VIDEÓ: Parti-Arcok Live - Walter Tamással - 2. rész - Úszók, ólmozás, feeder szerelékek
URL: https://www.youtube.com/watch?v=s3CIW72nqho
VIDEÓ_ID: s3CIW72nqho
FORRÁS: youtube-transcript.ai kulcs nélküli transcript végpont

[00:00:05] Sziasztok! Ez a Parti harcok live Walter Sziasztok! Ez a Parti harcok live Walter Tamással második része. Üdvözün! Tamással második része. Üdvözün! Tamással második része. Üdvözün! 2/2.2, mert ugye már egyszer elkez 2/2.2, mert ugye már egyszer elkez 2/2.2, mert ugye már egyszer elkez bocsánatot kérünk itt a technikai bocsánatot kérünk itt a technikai bocsánatot kérünk itt a technikai problémákért volt nem csak ez volt más problémákért volt nem csak ez volt más problémákért volt nem csak ez volt más is, de azt legalább nem nem láttátok és is, de azt legalább nem nem láttátok és is, de azt legalább nem nem láttátok és nem hallottátok. Úgyhogy üdvözlünk nem hallottátok. Úgyhogy üdvözlünk nem hallottátok. Úgyhogy üdvözlünk mindenkit. Király, hogy itt vagytok. mindenkit. Király, hogy itt vagytok. mindenkit. Király, hogy itt vagytok. A ma is hasonlóképpen, mint az előző A ma is hasonlóképpen, mint az előző A ma is hasonlóképpen, mint az előző élőben ki fogunk vesézni egy csomó sok élőben ki fogunk vesézni egy csomó sok élőben ki fogunk vesézni egy csomó sok témát, de majd ti jöttök a témát, de majd ti jöttök a témát, de majd ti jöttök a kérdéseitekkel, és ez fogja alakítani a kérdéseitekkel, és ez fogja alakítani a kérdéseitekkel, és ez fogja alakítani a mai műsort. Kezdjük a köszönet nyilván.
[00:00:36] mai műsort. Kezdjük a köszönet nyilván. mai műsort. Kezdjük a köszönet nyilván. Igen. Mielőtt mielőtt belevágnánk a mai Igen. Mielőtt mielőtt belevágnánk a mai Igen. Mielőtt mielőtt belevágnánk a mai műsorba, nagyon szeretnénk megköszönni műsorba, nagyon szeretnénk megköszönni műsorba, nagyon szeretnénk megköszönni nektek azt a rengeteg sok pozitív nektek azt a rengeteg sok pozitív nektek azt a rengeteg sok pozitív visszajelzést, amit kaptunk. Tényleg visszajelzést, amit kaptunk. Tényleg visszajelzést, amit kaptunk. Tényleg hihetetlen sok mindenkitől különböző hihetetlen sok mindenkitől különböző hihetetlen sok mindenkitől különböző platformokon jöttek a dicséretek, platformokon jöttek a dicséretek, platformokon jöttek a dicséretek, úgyhogy nagyon hálásak vagyunk, úgyhogy nagyon hálásak vagyunk, úgyhogy nagyon hálásak vagyunk, köszönjük. igyekszünk ezt tovább fokozni köszönjük. igyekszünk ezt tovább fokozni köszönjük. igyekszünk ezt tovább fokozni a mai este folyamán. És azért külön a mai este folyamán. És azért külön a mai este folyamán. És azért külön köszönünk mindenkinek, hogy nagyon köszönünk mindenkinek, hogy nagyon köszönünk mindenkinek, hogy nagyon kultúrált volt végig a beszélgetés mind kultúrált volt végig a beszélgetés mind kultúrált volt végig a beszélgetés mind az élő alatt a kommentek, mind az élő az élő alatt a kommentek, mind az élő az élő alatt a kommentek, mind az élő után a kommentek és egészen lenyűgözött,
[00:01:07] után a kommentek és egészen lenyűgözött, után a kommentek és egészen lenyűgözött, hogy hogy mennyire jó társaság gyűlt itt hogy hogy mennyire jó társaság gyűlt itt hogy hogy mennyire jó társaság gyűlt itt össze. H valóban nem lehetett minket össze. H valóban nem lehetett minket össze. H valóban nem lehetett minket hallani az első tizenpár percben, akkor hallani az első tizenpár percben, akkor hallani az első tizenpár percben, akkor nem lesz ismétlés újra elmondani azt, nem lesz ismétlés újra elmondani azt, nem lesz ismétlés újra elmondani azt, hogy ebben a felgyorsult világban nagyon hogy ebben a felgyorsult világban nagyon hogy ebben a felgyorsult világban nagyon könnyű visszajelzéseket kapni. jót is, könnyű visszajelzéseket kapni. jót is, könnyű visszajelzéseket kapni. jót is, rosszat is. Rosszat különösen könnyű, rosszat is. Rosszat különösen könnyű, rosszat is. Rosszat különösen könnyű, hiszen lehet anonim módon, hiszen lehet anonim módon, hiszen lehet anonim módon, lehet mindenféle álarc mögé bújva lehet mindenféle álarc mögé bújva lehet mindenféle álarc mögé bújva trollkodni, és és úgy benne is van a trollkodni, és és úgy benne is van a trollkodni, és és úgy benne is van a a hogy mondjam, a felületen lévő a hogy mondjam, a felületen lévő a hogy mondjam, a felületen lévő embereknél, a felszínen lévő embereknél embereknél, a felszínen lévő embereknél embereknél, a felszínen lévő embereknél benne is van, hogy meg fogod kapni a
[00:01:39] benne is van, hogy meg fogod kapni a benne is van, hogy meg fogod kapni a ganét a nyakadba. És az és az élő után ganét a nyakadba. És az és az élő után ganét a nyakadba. És az és az élő után mi nem kaptunk ilyet. Tehát majd majd mi nem kaptunk ilyet. Tehát majd majd mi nem kaptunk ilyet. Tehát majd majd lehet, hogy a mai után ugye már hány óra lehet, hogy a mai után ugye már hány óra lehet, hogy a mai után ugye már hány óra van? 6óra 15. Tehát ha mindenkinek a van? 6óra 15. Tehát ha mindenkinek a van? 6óra 15. Tehát ha mindenkinek a drága idejét nézzük, akkor ez most már drága idejét nézzük, akkor ez most már drága idejét nézzük, akkor ez most már tényleg nagyon ciki volt. Úgyhogy tényleg nagyon ciki volt. Úgyhogy tényleg nagyon ciki volt. Úgyhogy elnézést mindenkitől a technikai elnézést mindenkitől a technikai elnézést mindenkitől a technikai malőrért. De nagyon jó volt megélni azt, malőrért. De nagyon jó volt megélni azt, malőrért. De nagyon jó volt megélni azt, hogy nem kaptam, legalábbis én nem hogy nem kaptam, legalábbis én nem hogy nem kaptam, legalábbis én nem kaptam ezt a fajta negatívst. Én sem. Én kaptam ezt a fajta negatívst. Én sem. Én kaptam ezt a fajta negatívst. Én sem. Én egy pontosítást kaptam egy pontosítást kaptam egy pontosítást kaptam mindössze élő szóban egyébként a csontik mindössze élő szóban egyébként a csontik mindössze élő szóban egyébként a csontik kapcsán. Amit én nem tudtam, hogy a
[00:02:09] kapcsán. Amit én nem tudtam, hogy a kapcsán. Amit én nem tudtam, hogy a Pinki az egy más légynek a lárvája, egy Pinki az egy más légynek a lárvája, egy Pinki az egy más légynek a lárvája, egy Afrikában honos légyfajnak a lárvája. Afrikában honos légyfajnak a lárvája. Afrikában honos légyfajnak a lárvája. Ez volt az első. Ühüm. A ezt másodjára Ez volt az első. Ühüm. A ezt másodjára Ez volt az első. Ühüm. A ezt másodjára mondjuk el ilyenkor, bocsánat, de nem mondjuk el ilyenkor, bocsánat, de nem mondjuk el ilyenkor, bocsánat, de nem tudjuk ugyanakkora tudjuk ugyanakkora tudjuk ugyanakkora átéléselni, hogy most például, hogy nem átéléselni, hogy most például, hogy nem átéléselni, hogy most például, hogy nem nem színészek vagyunk, úgyhogy nem nem színészek vagyunk, úgyhogy nem nem színészek vagyunk, úgyhogy nem tudjuk akkora átélés előadni. Illetve tudjuk akkora átélés előadni. Illetve tudjuk akkora átélés előadni. Illetve ami még engem meglepett az információ, ami még engem meglepett az információ, ami még engem meglepett az információ, amit Tamás először nézett rám, hogy te amit Tamás először nézett rám, hogy te amit Tamás először nézett rám, hogy te ezt nem tudtad. Nem, nem tudtam, hogy a ezt nem tudtad. Nem, nem tudtam, hogy a ezt nem tudtad. Nem, nem tudtam, hogy a Csonti az eredendően mindig fehér, azért
[00:02:39] Csonti az eredendően mindig fehér, azért Csonti az eredendően mindig fehér, azért színes, mert színezik. színes, mert színezik. színes, mert színezik. Igen, de ez de ez annyira evidens, hogy Igen, de ez de ez annyira evidens, hogy Igen, de ez de ez annyira evidens, hogy én 35 éve csináltam először Csontit, és én 35 éve csináltam először Csontit, és én 35 éve csináltam először Csontit, és baromira emlékszem, mert beleégett az baromira emlékszem, mert beleégett az baromira emlékszem, mert beleégett az agyamba a Rodamin B nevű vegyületnek a agyamba a Rodamin B nevű vegyületnek a agyamba a Rodamin B nevű vegyületnek a neve, amit akkor nem is tudom, hogy neve, amit akkor nem is tudom, hogy neve, amit akkor nem is tudom, hogy talán ételszínezék, vagy tápokat talán ételszínezék, vagy tápokat talán ételszínezék, vagy tápokat színeztek vele a mezőgazdaság, nem tudom színeztek vele a mezőgazdaság, nem tudom színeztek vele a mezőgazdaság, nem tudom mit csináltak vele, azóta ötször mit csináltak vele, azóta ötször mit csináltak vele, azóta ötször betiltották, elengedték, betiltott azt betiltották, elengedték, betiltott azt betiltották, elengedték, betiltott azt szerintem most éppen be van tiltva, de szerintem most éppen be van tiltva, de szerintem most éppen be van tiltva, de akkor az volt az, amit valahogyan rá akkor az volt az, amit valahogyan rá akkor az volt az, amit valahogyan rá kellett vigyünk a döglött busára, hogy
[00:03:09] kellett vigyünk a döglött busára, hogy kellett vigyünk a döglött busára, hogy abból piros csonti legyen, és tényleg abból piros csonti legyen, és tényleg abból piros csonti legyen, és tényleg piros is lett. Akik a piros részből piros is lett. Akik a piros részből piros is lett. Akik a piros részből lettek, azok pirosak lettek. Akik a lettek, azok pirosak lettek. Akik a lettek, azok pirosak lettek. Akik a másik feléből, azok fehérek, köztem meg másik feléből, azok fehérek, köztem meg másik feléből, azok fehérek, köztem meg a rózsaszínek. Tehát így színeztük a a rózsaszínek. Tehát így színeztük a a rózsaszínek. Tehát így színeztük a csontit. Mi magunk a húst színeztük. De csontit. Mi magunk a húst színeztük. De csontit. Mi magunk a húst színeztük. De így csináltatok gyakorlatilag csontit így csináltatok gyakorlatilag csontit így csináltatok gyakorlatilag csontit döglött busából? Nem akarod tudni, hogy döglött busából? Nem akarod tudni, hogy döglött busából? Nem akarod tudni, hogy mennyi mindent csináltunk, de de fárra mennyi mindent csináltunk, de de fárra mennyi mindent csináltunk, de de fárra lógatott döglött busából alatta lévő lógatott döglött busából alatta lévő lógatott döglött busából alatta lévő szúnyokhálóval tömegével gyártottuk a a szúnyokhálóval tömegével gyártottuk a a szúnyokhálóval tömegével gyártottuk a a a csontit. Mindy akkor még nem csak a a csontit. Mindy akkor még nem csak a a csontit. Mindy akkor még nem csak a nem csak a social volt lassabb, de a nem csak a social volt lassabb, de a nem csak a social volt lassabb, de a feljelentések is lassabban jutottak el a feljelentések is lassabban jutottak el a feljelentések is lassabban jutottak el a megfelelő szervekhez. hogy egy pár napig
[00:03:40] megfelelő szervekhez. hogy egy pár napig megfelelő szervekhez. hogy egy pár napig tudtuk csinálni, mire Mari néni ezt tudtuk csinálni, mire Mari néni ezt tudtuk csinálni, mire Mari néni ezt leadta a hatóságnál. És mutass meg, hogy leadta a hatóságnál. És mutass meg, hogy leadta a hatóságnál. És mutass meg, hogy akkor nem panelban laktál. Nem, nem, akkor nem panelban laktál. Nem, nem, akkor nem panelban laktál. Nem, nem, nem, nem, nem, de lakhattam volna ott nem, nem, nem, de lakhattam volna ott nem, nem, nem, de lakhattam volna ott is. Ugyanis a busa nem a saját kertemben is. Ugyanis a busa nem a saját kertemben is. Ugyanis a busa nem a saját kertemben lógott, tehát mi még mindig kimentünk lógott, tehát mi még mindig kimentünk lógott, tehát mi még mindig kimentünk ilyenkor jó messzire, és ahol nem volt ilyenkor jó messzire, és ahol nem volt ilyenkor jó messzire, és ahol nem volt kapu a a szőlősoron, vagy a gyümölcsös kapu a a szőlősoron, vagy a gyümölcsös kapu a a szőlősoron, vagy a gyümölcsös ott lógott a bus a fáról. Figyelj amúgy ott lógott a bus a fáról. Figyelj amúgy ott lógott a bus a fáról. Figyelj amúgy megértek, most pont van ezzel megértek, most pont van ezzel megértek, most pont van ezzel tapasztalatom, voltam horgászni a két az tapasztalatom, voltam horgászni a két az tapasztalatom, voltam horgászni a két az előző élő óta. Aha. És pont egy olyan
[00:04:10] előző élő óta. Aha. És pont egy olyan előző élő óta. Aha. És pont egy olyan helyen voltam a Dunaparton, ahol elég helyen voltam a Dunaparton, ahol elég helyen voltam a Dunaparton, ahol elég nagy testű busák voltak így kidobva a nagy testű busák voltak így kidobva a nagy testű busák voltak így kidobva a partra. Tegyük fel, hogy kisodorta a partra. Tegyük fel, hogy kisodorta a partra. Tegyük fel, hogy kisodorta a víz, és nem valaki ott hagyta, és már víz, és nem valaki ott hagyta, és már víz, és nem valaki ott hagyta, és már mondjuk úgy, hogy csontit is lehetett mondjuk úgy, hogy csontit is lehetett mondjuk úgy, hogy csontit is lehetett volna belőlük gyártani. És a volna belőlük gyártani. És a volna belőlük gyártani. És a kiskutyámmal voltam, aki meg imád kiskutyámmal voltam, aki meg imád kiskutyámmal voltam, aki meg imád kalandozni, és amíg én keszegeztem, kalandozni, és amíg én keszegeztem, kalandozni, és amíg én keszegeztem, addig ő kalandozott, és egyszer csak addig ő kalandozott, és egyszer csak addig ő kalandozott, és egyszer csak visszajött. Ah, következő pár nap. Jó visszajött. Ah, következő pár nap. Jó visszajött. Ah, következő pár nap. Jó lehet. Konkrétan olyan szaga volt a lehet. Konkrétan olyan szaga volt a lehet. Konkrétan olyan szaga volt a kutyának, hogy azt hittem, hogy oda kutyának, hogy azt hittem, hogy oda kutyának, hogy azt hittem, hogy oda mindegy, rókázom. És akkor kétszer mindegy, rókázom. És akkor kétszer mindegy, rókázom. És akkor kétszer fürdöttem meg, de még mindig gázos, fürdöttem meg, de még mindig gázos, fürdöttem meg, de még mindig gázos, úgyhogy borzalom persze a harmadik
[00:04:41] úgyhogy borzalom persze a harmadik úgyhogy borzalom persze a harmadik meglepő információ az volt, hogy a meglepő információ az volt, hogy a meglepő információ az volt, hogy a csonti azt nem valami. Én addig azt csonti azt nem valami. Én addig azt csonti azt nem valami. Én addig azt hittem, hogy az egy ipari tevékenységnek hittem, hogy az egy ipari tevékenységnek hittem, hogy az egy ipari tevékenységnek a mellékterméke, nem? És célzott. Igen. a mellékterméke, nem? És célzott. Igen. a mellékterméke, nem? És célzott. Igen. Hogy van egy csonti gyár valahol? Hát Hogy van egy csonti gyár valahol? Hát Hogy van egy csonti gyár valahol? Hát hogyne. Tehát Magyarországon is van hogyne. Tehát Magyarországon is van hogyne. Tehát Magyarországon is van Mezőtúr környékén egy profyár. A de Mezőtúr környékén egy profyár. A de Mezőtúr környékén egy profyár. A de talán a legtöbb komoly gyár, ugye az talán a legtöbb komoly gyár, ugye az talán a legtöbb komoly gyár, ugye az igazán nagy gyár akak Olaszországban, igazán nagy gyár akak Olaszországban, igazán nagy gyár akak Olaszországban, talán Franciaországban is van még. Én talán Franciaországban is van még. Én talán Franciaországban is van még. Én tudok egy portugálárról, aki aki abban tudok egy portugálárról, aki aki abban tudok egy portugálárról, aki aki abban speciális például, hogy sokkal nehezebb speciális például, hogy sokkal nehezebb speciális például, hogy sokkal nehezebb csontit készít, mint a többiek. Teljesen
[00:05:13] csontit készít, mint a többiek. Teljesen csontit készít, mint a többiek. Teljesen nem vagyok tisztában részletekkel, de nem vagyok tisztában részletekkel, de nem vagyok tisztában részletekkel, de azt tudom, hogy ő májból ő májból azt tudom, hogy ő májból ő májból azt tudom, hogy ő májból ő májból csinálja. Tehát csirke máájat vesz csinálja. Tehát csirke máájat vesz csinálja. Tehát csirke máájat vesz tonnazámra, és a csirke máájból készült tonnazámra, és a csirke máájból készült tonnazámra, és a csirke máájból készült csonti fajlagosan nehezebb. Tehát hogyha csonti fajlagosan nehezebb. Tehát hogyha csonti fajlagosan nehezebb. Tehát hogyha literrel így kiméred, akkor nem 60 dk, literrel így kiméred, akkor nem 60 dk, literrel így kiméred, akkor nem 60 dk, hanem mondjuk 70. Ez ilyen nem tűnik hanem mondjuk 70. Ez ilyen nem tűnik hanem mondjuk 70. Ez ilyen nem tűnik nagy különbségnek, de amikor el kell nagy különbségnek, de amikor el kell nagy különbségnek, de amikor el kell lőni csúzlival 20-ra potyogóba, tehát lőni csúzlival 20-ra potyogóba, tehát lőni csúzlival 20-ra potyogóba, tehát nem ragasztva, akkor óriás különbséggé nem ragasztva, akkor óriás különbséggé nem ragasztva, akkor óriás különbséggé válik. És ezek a jó portugál barátaink válik. És ezek a jó portugál barátaink válik. És ezek a jó portugál barátaink májból készítik a csontit. Na, annak a májból készítik a csontit. Na, annak a májból készítik a csontit. Na, annak a gyárnak a szagát képzeljétek el, amikor gyárnak a szagát képzeljétek el, amikor gyárnak a szagát képzeljétek el, amikor a a májból készül a cuccos. egyébként
[00:05:45] a a májból készül a cuccos. egyébként a a májból készül a cuccos. egyébként általában általában általában valamilyen ö elesett állatok valamilyen ö elesett állatok valamilyen ö elesett állatok maradványai némileg dotált módon, tehát maradványai némileg dotált módon, tehát maradványai némileg dotált módon, tehát ilyen fehérje feldolgozás is van benne. ilyen fehérje feldolgozás is van benne. ilyen fehérje feldolgozás is van benne. A a világunk egyfajta tisztán tartása is A a világunk egyfajta tisztán tartása is A a világunk egyfajta tisztán tartása is van a a csonti kapcsán. Sőt, hát sok van a a csonti kapcsán. Sőt, hát sok van a a csonti kapcsán. Sőt, hát sok minden tisztán tartására használták a minden tisztán tartására használták a minden tisztán tartására használták a csontit, hogyha gladiátor filmekre csontit, hogyha gladiátor filmekre csontit, hogyha gladiátor filmekre emlékeztek, mondjuk, hogy tudod mikor emlékeztek, mondjuk, hogy tudod mikor emlékeztek, mondjuk, hogy tudod mikor semmit nem emlékeztek, akkorem akikor semmit nem emlékeztek, akkorem akikor semmit nem emlékeztek, akkorem akikor Russel Crownak olyan sebe volt, remélem Russel Crownak olyan sebe volt, remélem Russel Crownak olyan sebe volt, remélem a gladiátor úristen be ne égjek majd, a gladiátor úristen be ne égjek majd, a gladiátor úristen be ne égjek majd, javítsatok ki. És akkor hurcibálták ott
[00:06:17] javítsatok ki. És akkor hurcibálták ott javítsatok ki. És akkor hurcibálták ott a sivatagon keresztül három napig az a sivatagon keresztül három napig az a sivatagon keresztül három napig az megmarad, nem marad, sebláz minden volt. megmarad, nem marad, sebláz minden volt. megmarad, nem marad, sebláz minden volt. És akkor csontikkal tisztították a És akkor csontikkal tisztították a És akkor csontikkal tisztították a sebet. A csontikkal nem csak a Russell sebet. A csontikkal nem csak a Russell sebet. A csontikkal nem csak a Russell Crow film szerepeiben tisztítottak Crow film szerepeiben tisztítottak Crow film szerepeiben tisztítottak sebet, hanem mondjuk évszázadokon sebet, hanem mondjuk évszázadokon sebet, hanem mondjuk évszázadokon keresztül. keresztül. keresztül. A csonti csonti gyárban egyébként A csonti csonti gyárban egyébként A csonti csonti gyárban egyébként ugyanilyen módon készült, csak ott nem ugyanilyen módon készült, csak ott nem ugyanilyen módon készült, csak ott nem sebet teszik, hanem hanem húst, amit sebet teszik, hanem hanem húst, amit sebet teszik, hanem hanem húst, amit eléesznek. Szerinted mennyi csonti eléesznek. Szerinted mennyi csonti eléesznek. Szerinted mennyi csonti fogyhat Magyarországon egy évben? Ez fogyhat Magyarországon egy évben? Ez fogyhat Magyarországon egy évben? Ez talán talán te tudhatod úgy nagyjából talán talán te tudhatod úgy nagyjából talán talán te tudhatod úgy nagyjából nagyságrendileg. Tudni biztos nem tudom, nagyságrendileg. Tudni biztos nem tudom, nagyságrendileg. Tudni biztos nem tudom, de tudnék mondani olyat, aki ezt
[00:06:48] de tudnék mondani olyat, aki ezt de tudnék mondani olyat, aki ezt megtudja. megtudja. megtudja. Tippelnem, hát nem tudom, szabad-e, de Tippelnem, hát nem tudom, szabad-e, de Tippelnem, hát nem tudom, szabad-e, de hogyha azt mondom, hogy hogy hetente hogyha azt mondom, hogy hogy hetente hogyha azt mondom, hogy hogy hetente több 1000 l, azzal biztos jó vagyok. Nem több 1000 l, azzal biztos jó vagyok. Nem több 1000 l, azzal biztos jó vagyok. Nem gondolom, hogy hetente 100000 l csonti gondolom, hogy hetente 100000 l csonti gondolom, hogy hetente 100000 l csonti fogy. fogy. fogy. A de az sem, hogy 100 alatt lenne. A de az sem, hogy 100 alatt lenne. A de az sem, hogy 100 alatt lenne. Tehát, hogy szerintem szerintem fogy Tehát, hogy szerintem szerintem fogy Tehát, hogy szerintem szerintem fogy 10000 l csontinál több egy héten 10000 l csontinál több egy héten 10000 l csontinál több egy héten szezonban. Na most, hogy mennyi a szezonban. Na most, hogy mennyi a szezonban. Na most, hogy mennyi a szezon? Hát most április 7-én szezon? Hát most április 7-én szezon? Hát most április 7-én találkoztunk utoljára, akkor már úgy
[00:07:19] találkoztunk utoljára, akkor már úgy találkoztunk utoljára, akkor már úgy vártuk, hogy jön a szezon, aztán múlt vártuk, hogy jön a szezon, aztán múlt vártuk, hogy jön a szezon, aztán múlt hétig nem jött. Tehát, hogy milyen hétig nem jött. Tehát, hogy milyen hétig nem jött. Tehát, hogy milyen április eleje volt borzasztó, tehát április eleje volt borzasztó, tehát április eleje volt borzasztó, tehát időjárásban, egyebekben. Biztos, hogy az időjárásban, egyebekben. Biztos, hogy az időjárásban, egyebekben. Biztos, hogy az a csonti fogyáson is őrültem, a csonti fogyáson is őrültem, a csonti fogyáson is őrültem, meglátszik, de meglátszik, de meglátszik, de hogy sok száz csonti fogy Magyarországon hogy sok száz csonti fogy Magyarországon hogy sok száz csonti fogy Magyarországon egy évben, vagy több 100000 l csonti, az egy évben, vagy több 100000 l csonti, az egy évben, vagy több 100000 l csonti, az teljesen biztos. Azok a nagyon nagy teljesen biztos. Azok a nagyon nagy teljesen biztos. Azok a nagyon nagy méretű csontik, amiket időnként lehet méretű csontik, amiket időnként lehet méretű csontik, amiket időnként lehet kapni, ilyen xxel méretű csonti, arról kapni, ilyen xxel méretű csonti, arról kapni, ilyen xxel méretű csonti, arról mit lehet tudni? Megint egy légyről mit lehet tudni? Megint egy légyről mit lehet tudni? Megint egy légyről beszélgetünk, de ebből ekkor fölkészülök beszélgetünk, de ebből ekkor fölkészülök beszélgetünk, de ebből ekkor fölkészülök a következő adásra. Jó, tehát csontot
[00:07:50] a következő adásra. Jó, tehát csontot a következő adásra. Jó, tehát csontot fogunk esézni. kell, akkor hozunk is fogunk esézni. kell, akkor hozunk is fogunk esézni. kell, akkor hozunk is belőle. Tehát amit én eddig használtam belőle. Tehát amit én eddig használtam belőle. Tehát amit én eddig használtam versenyszerű horgászatnál, méretben versenyszerű horgászatnál, méretben versenyszerű horgászatnál, méretben haladva a kicsitől a legnagyobbig, az haladva a kicsitől a legnagyobbig, az haladva a kicsitől a legnagyobbig, az úgy indul, hogy Fifi, az egy az a úgy indul, hogy Fifi, az egy az a úgy indul, hogy Fifi, az egy az a legdrágább, az egy szúnyoglárvához legdrágább, az egy szúnyoglárvához legdrágább, az egy szúnyoglárvához hasonló felépítésű egyébként csonti hasonló felépítésű egyébként csonti hasonló felépítésű egyébként csonti féle, ugyanúgy légyből készült, de féle, ugyanúgy légyből készült, de féle, ugyanúgy légyből készült, de nagyon pici, nagyon kemény. Majd nagyon pici, nagyon kemény. Majd nagyon pici, nagyon kemény. Majd próbálok szerezni egy adásra. Utána jön próbálok szerezni egy adásra. Utána jön próbálok szerezni egy adásra. Utána jön a Pinky, amit ismerünk több színben, a a Pinky, amit ismerünk több színben, a a Pinky, amit ismerünk több színben, a Csonti, amit a legáltalánosabban Csonti, amit a legáltalánosabban Csonti, amit a legáltalánosabban ismerünk. És egyébként Magyarországon a ismerünk. És egyébként Magyarországon a ismerünk. És egyébként Magyarországon a itthon honos legyekből, a döglényből
[00:08:20] itthon honos legyekből, a döglényből itthon honos legyekből, a döglényből könnyen el is készíthető. Nem javastam könnyen el is készíthető. Nem javastam könnyen el is készíthető. Nem javastam senkinek, sokkal jobb megvenni. És a senkinek, sokkal jobb megvenni. És a senkinek, sokkal jobb megvenni. És a tetején van a sornak, amit most tetején van a sornak, amit most tetején van a sornak, amit most kérdeztél, az az kérdeztél, az az kérdeztél, az az orsz. Az egy puhább anyagú, de a normál orsz. Az egy puhább anyagú, de a normál orsz. Az egy puhább anyagú, de a normál csontihoz képest akár négy-ötzszörös, csontihoz képest akár négy-ötzszörös, csontihoz képest akár négy-ötzszörös, vagy istenem tudja mekkora méretű, vagy istenem tudja mekkora méretű, vagy istenem tudja mekkora méretű, hatalmas fehér ilyen kis ilyen kis hatalmas fehér ilyen kis ilyen kis hatalmas fehér ilyen kis ilyen kis gyámoltalan jószág. Nyilván nem pörög gyámoltalan jószág. Nyilván nem pörög gyámoltalan jószág. Nyilván nem pörög úgy, nem mozog úgy, nem marad annyi úgy, nem mozog úgy, nem marad annyi úgy, nem mozog úgy, nem marad annyi ideig a horgon, mint a a kisebb rokonai. ideig a horgon, mint a a kisebb rokonai. ideig a horgon, mint a a kisebb rokonai. viszont amikor amikor messziről kell viszont amikor amikor messziről kell viszont amikor amikor messziről kell valaminek látszania, vagy vagy ahhoz
[00:08:51] valaminek látszania, vagy vagy ahhoz valaminek látszania, vagy vagy ahhoz hasonló mondjuk hernyós a a fák világa hasonló mondjuk hernyós a a fák világa hasonló mondjuk hernyós a a fák világa ott, ahol horgásznál mondjuk pici ott, ahol horgásznál mondjuk pici ott, ahol horgásznál mondjuk pici horoggal, nagycsalival domolykor egy horoggal, nagycsalival domolykor egy horoggal, nagycsalival domolykor egy kristálytiszta vízben 4 mélyen, akkor az kristálytiszta vízben 4 mélyen, akkor az kristálytiszta vízben 4 mélyen, akkor az orsz igenis szerepet kap. Ühüm. Inkább orsz igenis szerepet kap. Ühüm. Inkább orsz igenis szerepet kap. Ühüm. Inkább Olaszországban jellemző, de ez az a Olaszországban jellemző, de ez az a Olaszországban jellemző, de ez az a négy, amivel én eddig VB-n horgásztam. négy, amivel én eddig VB-n horgásztam. négy, amivel én eddig VB-n horgásztam. Itthon mondjuk egy OB-n előfordulhat az, Itthon mondjuk egy OB-n előfordulhat az, Itthon mondjuk egy OB-n előfordulhat az, hogy neked kell orszettit szerezned, hogy neked kell orszettit szerezned, hogy neked kell orszettit szerezned, vagy ott tök mindegy. Soha föl nem vagy ott tök mindegy. Soha föl nem vagy ott tök mindegy. Soha föl nem merült még. Akkor akkor négy-öt szem
[00:09:21] merült még. Akkor akkor négy-öt szem merült még. Akkor akkor négy-öt szem nagy fehér csontival megoldom. Jobban nagy fehér csontival megoldom. Jobban nagy fehér csontival megoldom. Jobban bírja. Tehát mi nem horgászunk egy bírja. Tehát mi nem horgászunk egy bírja. Tehát mi nem horgászunk egy kapásra nyedóránként. Általában ki kell kapásra nyedóránként. Általában ki kell kapásra nyedóránként. Általában ki kell bírni a csalinak jobban. bírni a csalinak jobban. bírni a csalinak jobban. A amit még ígértünk, és most A amit még ígértünk, és most A amit még ígértünk, és most bepotolhatjuk, a horog kötés a tuti bepotolhatjuk, a horog kötés a tuti bepotolhatjuk, a horog kötés a tuti makró lencsébe, mert itt a vállam fölött makró lencsébe, mert itt a vállam fölött makró lencsébe, mert itt a vállam fölött megjelent egy objektív. Itt látszódik, megjelent egy objektív. Itt látszódik, megjelent egy objektív. Itt látszódik, ami azért került ide be, hogy meg tud ami azért került ide be, hogy meg tud ami azért került ide be, hogy meg tud mutatni élesen ezt ezt most egyből. Most
[00:09:51] mutatni élesen ezt ezt most egyből. Most mutatni élesen ezt ezt most egyből. Most egyből most szerintem adósságot egyből most szerintem adósságot egyből most szerintem adósságot törlesztünk, de húzhatjuk el az időt. törlesztünk, de húzhatjuk el az időt. törlesztünk, de húzhatjuk el az időt. Azt mondtuk, hogyha sokan visszané, Azt mondtuk, hogyha sokan visszané, Azt mondtuk, hogyha sokan visszané, hogyha sokan visszanézitek a az adásnak hogyha sokan visszanézitek a az adásnak hogyha sokan visszanézitek a az adásnak azt a részét, ahol Tamás megmutatta, azt a részét, ahol Tamás megmutatta, azt a részét, ahol Tamás megmutatta, hogy hogyan köti a lapkás horgot, akkor hogy hogyan köti a lapkás horgot, akkor hogy hogyan köti a lapkás horgot, akkor akkor ezt bemutatjuk egy olyan akkor ezt bemutatjuk egy olyan akkor ezt bemutatjuk egy olyan kamerával, ami majd látszik is, hogy kamerával, ami majd látszik is, hogy kamerával, ami majd látszik is, hogy hogyan köti a lapkás sorgot. Ez most hogyan köti a lapkás sorgot. Ez most hogyan köti a lapkás sorgot. Ez most akkor megtörténhet. Igazából nyilván ez akkor megtörténhet. Igazából nyilván ez akkor megtörténhet. Igazából nyilván ez az élő varázsl, hogy bármi bármikor az élő varázsl, hogy bármi bármikor az élő varázsl, hogy bármi bármikor történhet, hogyha Iván éppen úgy történhet, hogyha Iván éppen úgy történhet, hogyha Iván éppen úgy gondolja, de a addig én ilyen hogokórát gondolja, de a addig én ilyen hogokórát gondolja, de a addig én ilyen hogokórát látok a tieden. Az az semmi baj, ez csak látok a tieden. Az az semmi baj, ez csak látok a tieden. Az az semmi baj, ez csak itt a kezelő felület, ezzel mi nem
[00:10:22] itt a kezelő felület, ezzel mi nem itt a kezelő felület, ezzel mi nem foglalkozunk. Jó, egy picit egy picit foglalkozunk. Jó, egy picit egy picit foglalkozunk. Jó, egy picit egy picit poszponáljuk ezt a kérdést. Jó, tehát a poszponáljuk ezt a kérdést. Jó, tehát a poszponáljuk ezt a kérdést. Jó, tehát a a makrót látom, a gépet látom, az embert a makrót látom, a gépet látom, az embert a makrót látom, a gépet látom, az embert mögötte nem. mögötte nem. mögötte nem. majd hogyha lesz lesz mögötte valaki, majd hogyha lesz lesz mögötte valaki, majd hogyha lesz lesz mögötte valaki, akkor az történt amúgy, hogy ez a hobbi akkor az történt amúgy, hogy ez a hobbi akkor az történt amúgy, hogy ez a hobbi pecámon, mikor elmentem nekem csak füles pecámon, mikor elmentem nekem csak füles pecámon, mikor elmentem nekem csak füles horgok vannak a a szerelékes ládámban, horgok vannak a a szerelékes ládámban, horgok vannak a a szerelékes ládámban, mivel én jellemzően metózni szoktam. De mivel én jellemzően metózni szoktam. De mivel én jellemzően metózni szoktam. De hát annyira tetszett az előző adás, hogy hát annyira tetszett az előző adás, hogy hát annyira tetszett az előző adás, hogy mondom elmegyek hosszú előkézni és volt mondom elmegyek hosszú előkézni és volt mondom elmegyek hosszú előkézni és volt nálm egy darab lapkás horog, és amíg és
[00:10:52] nálm egy darab lapkás horog, és amíg és nálm egy darab lapkás horog, és amíg és füles horoggal is lehet hosszú előkézni, füles horoggal is lehet hosszú előkézni, füles horoggal is lehet hosszú előkézni, nyugtasd meg. Mármint, hogy én úgy nyugtasd meg. Mármint, hogy én úgy nyugtasd meg. Mármint, hogy én úgy csináltam, és nem volt vele, h csak csináltam, és nem volt vele, h csak csináltam, és nem volt vele, h csak kellően könnyű akkor lehet. És és és van kellően könnyű akkor lehet. És és és van kellően könnyű akkor lehet. És és és van aki szokott is aki szokott is aki szokott is bizonyosokból a bevezetésük során mire bizonyosokból a bevezetésük során mire bizonyosokból a bevezetésük során mire eljutunk a lapkásig lehet eltelik több eljutunk a lapkásig lehet eltelik több eljutunk a lapkásig lehet eltelik több év. Aha. először a fülesön és aztán az év. Aha. először a fülesön és aztán az év. Aha. először a fülesön és aztán az angol az angol angol az angol angol az angol piacon piacon piacon használt vastagabb húsú, erősebb használt vastagabb húsú, erősebb használt vastagabb húsú, erősebb féderhorgok megjelenési sora az úgy néz féderhorgok megjelenési sora az úgy néz féderhorgok megjelenési sora az úgy néz ki, hogy először a vastagabb húsú tehát ki, hogy először a vastagabb húsú tehát ki, hogy először a vastagabb húsú tehát a ezekre a horokra először a a füles
[00:11:24] a ezekre a horokra először a a füles a ezekre a horokra először a a füles szakál nélküli jön meg, aztán aztán a szakál nélküli jön meg, aztán aztán a szakál nélküli jön meg, aztán aztán a lapkás szakál nélküli, aztán szakálas lapkás szakál nélküli, aztán szakálas lapkás szakál nélküli, aztán szakálas általából már csak a lapkásból, ha általából már csak a lapkásból, ha általából már csak a lapkásból, ha kisírjuk. Erről beszéltünk múltkor kisírjuk. Erről beszéltünk múltkor kisírjuk. Erről beszéltünk múltkor szerintem a Kaisen kapcsán. szerintem a Kaisen kapcsán. szerintem a Kaisen kapcsán. Ezért ez teljesen normális, hogy hogy ha Ezért ez teljesen normális, hogy hogy ha Ezért ez teljesen normális, hogy hogy ha valamit használni szeretnénk, ami már valamit használni szeretnénk, ami már valamit használni szeretnénk, ami már piacon van, de még csak fülesben, akkor piacon van, de még csak fülesben, akkor piacon van, de még csak fülesben, akkor megkötjük, de nem kötjük fülesre. Tehát megkötjük, de nem kötjük fülesre. Tehát megkötjük, de nem kötjük fülesre. Tehát ú jellemzően, ha füles horgot kötünk, ú jellemzően, ha füles horgot kötünk, ú jellemzően, ha füles horgot kötünk, úgy kötjük, mint a lapkást. Á, értelek. úgy kötjük, mint a lapkást. Á, értelek. úgy kötjük, mint a lapkást. Á, értelek. Na, én amíg ott el voltam a Na, én amíg ott el voltam a Na, én amíg ott el voltam a horgászattal, leültem és gondoltam, horgászattal, leültem és gondoltam, horgászattal, leültem és gondoltam, megkötöm úgy, ahogy mutattad. Találtam
[00:11:54] megkötöm úgy, ahogy mutattad. Találtam megkötöm úgy, ahogy mutattad. Találtam videót egyébként, ahol látszik videót egyébként, ahol látszik videót egyébként, ahol látszik normálisan, hogy hogy működik. Ah, nem, normálisan, hogy hogy működik. Ah, nem, normálisan, hogy hogy működik. Ah, nem, nehogy azt hitt, hogy sikerült. Pedig, nehogy azt hitt, hogy sikerült. Pedig, nehogy azt hitt, hogy sikerült. Pedig, pedig tényleg nagyon egyszerű. Biztos pedig tényleg nagyon egyszerű. Biztos pedig tényleg nagyon egyszerű. Biztos hog nagyon egyszerű, de többen írták, hog nagyon egyszerű, de többen írták, hog nagyon egyszerű, de többen írták, hogy ők is megpróbálták és nekik se. És hogy ők is megpróbálták és nekik se. És hogy ők is megpróbálták és nekik se. És nem is tudom, valaki írta, hogy ő ő már nem is tudom, valaki írta, hogy ő ő már nem is tudom, valaki írta, hogy ő ő már tudja, hogy hogy kell, de az összes tudja, hogy hogy kell, de az összes tudja, hogy hogy kell, de az összes haverjának megmutatta, nem sikerült haverjának megmutatta, nem sikerült haverjának megmutatta, nem sikerült nekik. Szóval, hogy valamiért mégsem nekik. Szóval, hogy valamiért mégsem nekik. Szóval, hogy valamiért mégsem ennyire egyetemű, de majd megmutatod. ennyire egyetemű, de majd megmutatod. ennyire egyetemű, de majd megmutatod. Az, hogy nagy süllőző horgón vagy nagy Az, hogy nagy süllőző horgón vagy nagy Az, hogy nagy süllőző horgón vagy nagy horgón próbáld először, az sokat segít. horgón próbáld először, az sokat segít. horgón próbáld először, az sokat segít. A Kaisen kapcsán akartam gyerek A Kaisen kapcsán akartam gyerek A Kaisen kapcsán akartam gyerek iskolában vagy iskolában, iskolában vagy iskolában, iskolában vagy iskolában, horgásztáborokban, mikor még a vizsga
[00:12:24] horgásztáborokban, mikor még a vizsga horgásztáborokban, mikor még a vizsga előtt meg ilyen voltak ilyen ügyességi előtt meg ilyen voltak ilyen ügyességi előtt meg ilyen voltak ilyen ügyességi versenyek, tehát egyszer pecáztunk, versenyek, tehát egyszer pecáztunk, versenyek, tehát egyszer pecáztunk, egyszer pedig horgot kötöttünk meg egyszer pedig horgot kötöttünk meg egyszer pedig horgot kötöttünk meg kéinort össze, akkor valóban ilyen kéinort össze, akkor valóban ilyen kéinort össze, akkor valóban ilyen közepes méretű, nagyon hosszú szárú közepes méretű, nagyon hosszú szárú közepes méretű, nagyon hosszú szárú süllőzőhorgon tanultuk ezt a süllőzőhorgon tanultuk ezt a süllőzőhorgon tanultuk ezt a horokkötést, hogyha fél cenivel feljebb horokkötést, hogyha fél cenivel feljebb horokkötést, hogyha fél cenivel feljebb lejjebb áll meg a lejjebb áll meg a lejjebb áll meg a a csomózott rész, akkor még mindig a csomózott rész, akkor még mindig a csomózott rész, akkor még mindig lehessen húzni a lapkához. Tényleg ez a lehessen húzni a lapkához. Tényleg ez a lehessen húzni a lapkához. Tényleg ez a jó megoldás egyébként azon kell. Persze, jó megoldás egyébként azon kell. Persze, jó megoldás egyébként azon kell. Persze, hogy olyat nem hoztam, de nem baj. hogy olyat nem hoztam, de nem baj. hogy olyat nem hoztam, de nem baj. Mkötöm, amin ami amit hoztam. Baj, amit Mkötöm, amin ami amit hoztam. Baj, amit Mkötöm, amin ami amit hoztam. Baj, amit mutattál. Közben ad amíg ehhez mutattál. Közben ad amíg ehhez mutattál. Közben ad amíg ehhez hozzákészülsz, vagy nem tudom, van egy hozzákészülsz, vagy nem tudom, van egy hozzákészülsz, vagy nem tudom, van egy kommentünk, azt
[00:12:54] kommentünk, azt kommentünk, azt írja Szemáncsik Dániel, hogy köszönöm írja Szemáncsik Dániel, hogy köszönöm írja Szemáncsik Dániel, hogy köszönöm Tamás az előző ötletet, gyorsan Tamás az előző ötletet, gyorsan Tamás az előző ötletet, gyorsan beszereztem pár Kaisenhorgot, és azon beszereztem pár Kaisenhorgot, és azon beszereztem pár Kaisenhorgot, és azon hétvégi kis versenyen sokkal több halat hétvégi kis versenyen sokkal több halat hétvégi kis versenyen sokkal több halat tudtam fogni, és nem volt leakadásom se, tudtam fogni, és nem volt leakadásom se, tudtam fogni, és nem volt leakadásom se, úgyhogy máris tudták hasznosítani az úgyhogy máris tudták hasznosítani az úgyhogy máris tudták hasznosítani az előző élőkben elhangzott. Halleluja. előző élőkben elhangzott. Halleluja. előző élőkben elhangzott. Halleluja. Ennek két ok miatt örülök. A a az egyik, Ennek két ok miatt örülök. A a az egyik, Ennek két ok miatt örülök. A a az egyik, hogy ez lenne az egésznek az értelme, hogy ez lenne az egésznek az értelme, hogy ez lenne az egésznek az értelme, tehát, hogy most így évente 12 alkalom tehát, hogy most így évente 12 alkalom tehát, hogy most így évente 12 alkalom ide leülünk havi egyszer, és arról ide leülünk havi egyszer, és arról ide leülünk havi egyszer, és arról beszélgetünk, hogy persze az is nagyon beszélgetünk, hogy persze az is nagyon beszélgetünk, hogy persze az is nagyon jó, hogy hogy van a csonti gyár, jó, hogy hogy van a csonti gyár, jó, hogy hogy van a csonti gyár, legközelebb esküszöm fotót hozok róla,
[00:13:26] legközelebb esküszöm fotót hozok róla, legközelebb esküszöm fotót hozok róla, de meg az is, hogy mi volt a de meg az is, hogy mi volt a de meg az is, hogy mi volt a versenyszezonban, mert ahogy megyünk versenyszezonban, mert ahogy megyünk versenyszezonban, mert ahogy megyünk bele a szezonba, egyre több ilyen bele a szezonba, egyre több ilyen bele a szezonba, egyre több ilyen jellegű témánk lesz, ez biztos. De ha jellegű témánk lesz, ez biztos. De ha jellegű témánk lesz, ez biztos. De ha van értelme valamiért ezt az egészet van értelme valamiért ezt az egészet van értelme valamiért ezt az egészet csinálni, akkor ezek a pozitív csinálni, akkor ezek a pozitív csinálni, akkor ezek a pozitív visszajelzések. Ez az egyik oka, amiért visszajelzések. Ez az egyik oka, amiért visszajelzések. Ez az egyik oka, amiért örülök. A másik pedig az, hogy akkor örülök. A másik pedig az, hogy akkor örülök. A másik pedig az, hogy akkor ezek szerint van beszélgetésünk és kint ezek szerint van beszélgetésünk és kint ezek szerint van beszélgetésünk és kint vagyunk élőben a te homokúra ellen. Így vagyunk élőben a te homokúra ellen. Így vagyunk élőben a te homokúra ellen. Így van. Így van. Múltkor is így volt, hogy van. Így van. Múltkor is így volt, hogy van. Így van. Múltkor is így volt, hogy ilyen korázott. Igen. Nem merek ilyen korázott. Igen. Nem merek ilyen korázott. Igen. Nem merek hozzányulni, mert a hozzányulni, mert a hozzányulni, mert a kommenteket látom Jani. Úgyhogy ott kommenteket látom Jani. Úgyhogy ott kommenteket látom Jani. Úgyhogy ott nincs akor én most megkérdezném újra a
[00:13:58] nincs akor én most megkérdezném újra a nincs akor én most megkérdezném újra a kommentelők hadát, hogy minden oké, kommentelők hadát, hogy minden oké, kommentelők hadát, hogy minden oké, tehát láttok, hallotok tényleg légyszi, tehát láttok, hallotok tényleg légyszi, tehát láttok, hallotok tényleg légyszi, nem pánikolnánk ezen. Látjátok, az első nem pánikolnánk ezen. Látjátok, az első nem pánikolnánk ezen. Látjátok, az első adást letoltuk verőhiba nélkül. A adást letoltuk verőhiba nélkül. A adást letoltuk verőhiba nélkül. A második most elesünk, a harmadik lehet, második most elesünk, a harmadik lehet, második most elesünk, a harmadik lehet, hogy meg sem fog már születni. Nem ez a hogy meg sem fog már születni. Nem ez a hogy meg sem fog már születni. Nem ez a cél, csak kérlek jelezzétek, hogyha cél, csak kérlek jelezzétek, hogyha cél, csak kérlek jelezzétek, hogyha valami nem lá látnak, hallanak. Nagyon valami nem lá látnak, hallanak. Nagyon valami nem lá látnak, hallanak. Nagyon jó. Kösz Krisztián. Oké, akkor kössünk, jó. Kösz Krisztián. Oké, akkor kössünk, jó. Kösz Krisztián. Oké, akkor kössünk, kössünk, kötekedjünk egy kicsit. kössünk, kötekedjünk egy kicsit. kössünk, kötekedjünk egy kicsit. Úristen, én megint odahajolok. Ezt látni Úristen, én megint odahajolok. Ezt látni Úristen, én megint odahajolok. Ezt látni akarom. Ezt látni akarod? De majd akarom. Ezt látni akarod? De majd akarom. Ezt látni akarod? De majd megnézed. Visszanéz. Nem szeretem megnézed. Visszanéz. Nem szeretem
[00:14:28] megnézed. Visszanéz. Nem szeretem visszanézni ezeket. Jó, én is lehajtom visszanézni ezeket. Jó, én is lehajtom visszanézni ezeket. Jó, én is lehajtom egy kicsit. Ak mindjárt megkeresem a egy kicsit. Ak mindjárt megkeresem a egy kicsit. Ak mindjárt megkeresem a helyem. Ahhoz mondjuk itt is van a helyem. Ahhoz mondjuk itt is van a helyem. Ahhoz mondjuk itt is van a visszajelzés. Ugyanúgy egy ugyanazt a visszajelzés. Ugyanúgy egy ugyanazt a visszajelzés. Ugyanúgy egy ugyanazt a horgot veszem elő, mint mint a legutóbb. horgot veszem elő, mint mint a legutóbb. horgot veszem elő, mint mint a legutóbb. Ez egy 10-es horog. Van egy kicsit mé Ez egy 10-es horog. Van egy kicsit mé Ez egy 10-es horog. Van egy kicsit mé nem kicsit visszább magam felé. Oké. Ide nem kicsit visszább magam felé. Oké. Ide nem kicsit visszább magam felé. Oké. Ide letettem a horgot. Az ott valahogy letettem a horgot. Az ott valahogy letettem a horgot. Az ott valahogy látszani fog. Elnyúlok a zsinoré, csak látszani fog. Elnyúlok a zsinoré, csak látszani fog. Elnyúlok a zsinoré, csak közben nem. Aha, kell elnyúlnom. De jó, közben nem. Aha, kell elnyúlnom. De jó, közben nem. Aha, kell elnyúlnom. De jó, kicsit odébb kerülünk. Ez így, ez így kicsit odébb kerülünk. Ez így, ez így kicsit odébb kerülünk. Ez így, ez így sokkal jobb lesz. sokkal jobb lesz. sokkal jobb lesz. 20-as zsinor. Semmi extra. Egy egyébként 20-as zsinor. Semmi extra. Egy egyébként 20-as zsinor. Semmi extra. Egy egyébként süllyedő zsinor, de a színe alapján
[00:14:59] süllyedő zsinor, de a színe alapján süllyedő zsinor, de a színe alapján lehetne akár nem süllyedő lehetne akár nem süllyedő lehetne akár nem süllyedő is. Fogorvosom javaslatára. Ezt most is. Fogorvosom javaslatára. Ezt most is. Fogorvosom javaslatára. Ezt most elharaptam. És akkor és akkor elharaptam. És akkor és akkor elharaptam. És akkor és akkor megpróbálom itt ezt elétek tárni. Öcsém pedig keres egy élességet, de Öcsém pedig keres egy élességet, de szerintem szerintem meg is leszünk itt. szerintem szerintem meg is leszünk itt. szerintem szerintem meg is leszünk itt. Itt itt így jók vagyunk. Jó Gábor, te Itt itt így jók vagyunk. Jó Gábor, te Itt itt így jók vagyunk. Jó Gábor, te múltkor is azt mondtad, hogy minden múltkor is azt mondtad, hogy minden múltkor is azt mondtad, hogy minden [ ] és tök jól látszik, de de te de [ ] és tök jól látszik, de de te de [ ] és tök jól látszik, de de te de te olyan monitoron nézed, amiből nincs te olyan monitoron nézed, amiből nincs te olyan monitoron nézed, amiből nincs még egy a városban, tehát szerint ne még egy a városban, tehát szerint ne még egy a városban, tehát szerint ne ebből induljunk ki, hanem telefonból meg
[00:15:30] ebből induljunk ki, hanem telefonból meg ebből induljunk ki, hanem telefonból meg tabletből, meg egyebekből. Itt itt itt tabletből, meg egyebekből. Itt itt itt tabletből, meg egyebekből. Itt itt itt jó itt. Jó lehetek? Jó lehetek, ugye? jó itt. Jó lehetek? Jó lehetek, ugye? jó itt. Jó lehetek? Jó lehetek, ugye? Kicsit lentebb, kicsit lentebb kicsit, Kicsit lentebb, kicsit lentebb kicsit, Kicsit lentebb, kicsit lentebb kicsit, de nagyon jó. Csak úgy kötni nem lehet. de nagyon jó. Csak úgy kötni nem lehet. de nagyon jó. Csak úgy kötni nem lehet. Tehát az a baj, hogy muszáj lesz kicsit Tehát az a baj, hogy muszáj lesz kicsit Tehát az a baj, hogy muszáj lesz kicsit fent. Na mindegy. Ide melléeszem a fent. Na mindegy. Ide melléeszem a fent. Na mindegy. Ide melléeszem a melléteszem a zsinort. Ugye úgy melléteszem a zsinort. Ugye úgy melléteszem a zsinort. Ugye úgy indultunk, hogy van egy szál szál indultunk, hogy van egy szál szál indultunk, hogy van egy szál szál zsinorunk a a horog mellett ott. Igen. zsinorunk a a horog mellett ott. Igen. zsinorunk a a horog mellett ott. Igen. És mellé teszem a És mellé teszem a És mellé teszem a zsinornak az öblét, ezt a karikát. Most zsinornak az öblét, ezt a karikát. Most zsinornak az öblét, ezt a karikát. Most hogyha majd megállok egy pillanatra,
[00:16:00] hogyha majd megállok egy pillanatra, hogyha majd megállok egy pillanatra, akkor elméletileg azt kell látni, hogy akkor elméletileg azt kell látni, hogy akkor elméletileg azt kell látni, hogy van egy horog, van mellette egy zsinór van egy horog, van mellette egy zsinór van egy horog, van mellette egy zsinór és van mellette egy ilyen fül. minden és van mellette egy ilyen fül. minden és van mellette egy ilyen fül. minden egy sima kanyart, semmi extra, mindenki egy sima kanyart, semmi extra, mindenki egy sima kanyart, semmi extra, mindenki szabadon van. És utána fogom, és szabadon van. És utána fogom, és szabadon van. És utána fogom, és elkezdem ezt a fület. Most már nem elkezdem ezt a fület. Most már nem elkezdem ezt a fület. Most már nem nézhetek a kísérő monitorom, akkor el nézhetek a kísérő monitorom, akkor el nézhetek a kísérő monitorom, akkor el fogom rontani a kötést. Tehát muszáj fogom rontani a kötést. Tehát muszáj fogom rontani a kötést. Tehát muszáj lefele nézzek. Persze nem látok, mert lefele nézzek. Persze nem látok, mert lefele nézzek. Persze nem látok, mert már a szemem is olyan, de itt igen. Így már a szemem is olyan, de itt igen. Így már a szemem is olyan, de itt igen. Így meg hajam is milyen. Szóval, hogy így meg hajam is milyen. Szóval, hogy így meg hajam is milyen. Szóval, hogy így elindulok és haladok ezzel a egy sima elindulok és haladok ezzel a egy sima elindulok és haladok ezzel a egy sima egy fordított. Itt átteszem, megtekerem
[00:16:31] egy fordított. Itt átteszem, megtekerem egy fordított. Itt átteszem, megtekerem a zsinort. Így most na szuper lassított a zsinort. Így most na szuper lassított a zsinort. Így most na szuper lassított a hangom is. Lelassít. a hangom is. Lelassít. a hangom is. Lelassít. hozzá. Szóval, hogy így, így így ezt így hozzá. Szóval, hogy így, így így ezt így hozzá. Szóval, hogy így, így így ezt így átteszem egy párszor. Az utolsót most átteszem egy párszor. Az utolsót most átteszem egy párszor. Az utolsót most elk így. És utána megállok, mert már elk így. És utána megállok, mert már elk így. És utána megállok, mert már annyi van, hogy már nem fér több. És annyi van, hogy már nem fér több. És annyi van, hogy már nem fér több. És kihúzom a fő szálat. Ilyen ilyenkor a kihúzom a fő szálat. Ilyen ilyenkor a kihúzom a fő szálat. Ilyen ilyenkor a ezt ezt a szálat itt, ezt a picikét, ezt ezt ezt a szálat itt, ezt a picikét, ezt ezt ezt a szálat itt, ezt a picikét, ezt száj ezt fogal szoktam száj ezt fogal szoktam száj ezt fogal szoktam megfogni. Most túl is vagyunk. És oda megfogni. Most túl is vagyunk. És oda megfogni. Most túl is vagyunk. És oda lehúztam a a kötést. Nincs nincs
[00:17:03] lehúztam a a kötést. Nincs nincs lehúztam a a kötést. Nincs nincs meghúzva ez a kötés. Én tényleg meg meghúzva ez a kötés. Én tényleg meg meghúzva ez a kötés. Én tényleg meg fogok próbálkozni majd a szuper makróval fogok próbálkozni majd a szuper makróval fogok próbálkozni majd a szuper makróval egy pillanat erejéig a minden operatőr egy pillanat erejéig a minden operatőr egy pillanat erejéig a minden operatőr rémálmával, tehát hogy be fogom tolni a rémálmával, tehát hogy be fogom tolni a rémálmával, tehát hogy be fogom tolni a lencsébe, hogy látszon. De az a lényeg, lencsébe, hogy látszon. De az a lényeg, lencsébe, hogy látszon. De az a lényeg, hogy most az a pillanat, amikor áthúzom hogy most az a pillanat, amikor áthúzom hogy most az a pillanat, amikor áthúzom a a a kötés főzsinorját a lapka alá, lehúzom kötés főzsinorját a lapka alá, lehúzom kötés főzsinorját a lapka alá, lehúzom teljesen a lapkához, mindenki a helyén teljesen a lapkához, mindenki a helyén teljesen a lapkához, mindenki a helyén van. És most ezt a zsinort és a
[00:17:33] van. És most ezt a zsinort és a van. És most ezt a zsinort és a főzsinort jól megfeszítem. Ezt megint főzsinort jól megfeszítem. Ezt megint főzsinort jól megfeszítem. Ezt megint csak fogal tudom megcsinálni. csak fogal tudom megcsinálni. csak fogal tudom megcsinálni. Jól. És vissza. És itt egy végleges Jól. És vissza. És itt egy végleges Jól. És vissza. És itt egy végleges állapotunk van. Hát ezt már most állapotunk van. Hát ezt már most állapotunk van. Hát ezt már most szégyelleném elharapni, úgyhogy úgyhogy szégyelleném elharapni, úgyhogy úgyhogy szégyelleném elharapni, úgyhogy úgyhogy azt ott elvágom. Ne nem a mikrofon azt ott elvágom. Ne nem a mikrofon azt ott elvágom. Ne nem a mikrofon zsinórját, hanem hanem hanem ezt itt, zsinórját, hanem hanem hanem ezt itt, zsinórját, hanem hanem hanem ezt itt, mer tényleg benne volt az olló. [ ] mer tényleg benne volt az olló. [ ] mer tényleg benne volt az olló. [ ] meg. Hú, Gábor, az milyen lett volna? Te meg. Hú, Gábor, az milyen lett volna? Te meg. Hú, Gábor, az milyen lett volna? Te nem lett volna utána zö zörej meg zaj nem lett volna utána zö zörej meg zaj nem lett volna utána zö zörej meg zaj meg semmi. Nem, megoldódott volna az, meg semmi. Nem, megoldódott volna az, meg semmi. Nem, megoldódott volna az, ami miatt csúsztunk. Itt egy neyed órát. ami miatt csúsztunk. Itt egy neyed órát. ami miatt csúsztunk. Itt egy neyed órát. Na, kész van a
[00:18:09] kötés. Magát a mozdulatsort ebből kötés. Magát a mozdulatsort ebből ugyanúgy nem lehetett levenni, mi mint ugyanúgy nem lehetett levenni, mi mint ugyanúgy nem lehetett levenni, mi mint eddig. De de megpróbálhatod közelebbről, eddig. De de megpróbálhatod közelebbről, eddig. De de megpróbálhatod közelebbről, de hogy szerintem azért most én most a de hogy szerintem azért most én most a de hogy szerintem azért most én most a hordot szeretném megmutatni, mert az a hordot szeretném megmutatni, mert az a hordot szeretném megmutatni, mert az a lényeg, ne mozdulj, odamegyek és lényeg, ne mozdulj, odamegyek és lényeg, ne mozdulj, odamegyek és keresünk. Addig addig míg nincs meg, keresünk. Addig addig míg nincs meg, keresünk. Addig addig míg nincs meg, addig a Gábor mutassa a fiúkat dotába. addig a Gábor mutassa a fiúkat dotába. addig a Gábor mutassa a fiúkat dotába. Nem fog tudni, mert ott leszel a képben. Nem fog tudni, mert ott leszel a képben. Nem fog tudni, mert ott leszel a képben. Igen. Igen. Szóval most keresünk, Igen. Igen. Szóval most keresünk, Igen. Igen. Szóval most keresünk, keresünk, keresünk. Í de jó. Valahol ott keresünk, keresünk. Í de jó. Valahol ott keresünk, keresünk. Í de jó. Valahol ott van. Ott a ott azt odanézzetek. Na, ez van. Ott a ott azt odanézzetek. Na, ez van. Ott a ott azt odanézzetek. Na, ez már makro. Anyád nem merek mozdulni.
[00:18:42] már makro. Anyád nem merek mozdulni. már makro. Anyád nem merek mozdulni. Ott ez. Így leteszem. Úgyis megnézzük. Ott ott úgy minden egybe. Hú, megnézzük. Ott ott úgy minden egybe. Hú, huhufuhú. Milyen felbontásunk van? Jó, huhufuhú. Milyen felbontásunk van? Jó, huhufuhú. Milyen felbontásunk van? Jó, hát elég profi. Na, meggyőző. Meggyőző. hát elég profi. Na, meggyőző. Meggyőző. hát elég profi. Na, meggyőző. Meggyőző. Jó. Szóval ez a cél, hogy úgy álljon a Jó. Szóval ez a cél, hogy úgy álljon a Jó. Szóval ez a cél, hogy úgy álljon a zsinor belül. Nem a lapka hajlított zsinor belül. Nem a lapka hajlított zsinor belül. Nem a lapka hajlított külső éles felé, hanem belül. És ezt meg külső éles felé, hanem belül. És ezt meg külső éles felé, hanem belül. És ezt meg tudom csinálni ezzel a kötéssel, és a tudom csinálni ezzel a kötéssel, és a tudom csinálni ezzel a kötéssel, és a másik típusú körbetekerős kötéssel pedig másik típusú körbetekerős kötéssel pedig másik típusú körbetekerős kötéssel pedig nem tudom megcsinálni. És ezért én
[00:19:13] nem tudom megcsinálni. És ezért én nem tudom megcsinálni. És ezért én elindultam ezen a vonalon 40 éve, és és elindultam ezen a vonalon 40 éve, és és elindultam ezen a vonalon 40 éve, és és nem kötök máshogy. És működik. nem kötök máshogy. És működik. nem kötök máshogy. És működik. Nálam az volt a probléma, hogy így Nálam az volt a probléma, hogy így Nálam az volt a probléma, hogy így szerintem nagyjából megértettem, hogy szerintem nagyjából megértettem, hogy szerintem nagyjából megértettem, hogy mit kellene csinálni, de folyton mit kellene csinálni, de folyton mit kellene csinálni, de folyton lelazult. Tehát valószínűleg ott a nem lelazult. Tehát valószínűleg ott a nem lelazult. Tehát valószínűleg ott a nem húztam rendesen, közben, nem feszítettem húztam rendesen, közben, nem feszítettem húztam rendesen, közben, nem feszítettem eléggé a zsinolt. Tehát mi a trükkje eléggé a zsinolt. Tehát mi a trükkje eléggé a zsinolt. Tehát mi a trükkje ennek igazából? Mutatom, ha visszatál ennek igazából? Mutatom, ha visszatál ennek igazából? Mutatom, ha visszatál Itt is vagyunk. Igen. Amikor elkezdem a Itt is vagyunk. Igen. Amikor elkezdem a Itt is vagyunk. Igen. Amikor elkezdem a kötést Aha. egy másik horogra, a másik kötést Aha. egy másik horogra, a másik kötést Aha. egy másik horogra, a másik zsinor túlfelére, ez egy nagyon zsinor túlfelére, ez egy nagyon zsinor túlfelére, ez egy nagyon speciális előke lesz, mert két horog speciális előke lesz, mert két horog speciális előke lesz, mert két horog lesz rajta a két oldalán. Ez egy ez egy
[00:19:45] lesz rajta a két oldalán. Ez egy ez egy lesz rajta a két oldalán. Ez egy ez egy nagyon fontos kérdés, amit most nagyon fontos kérdés, amit most nagyon fontos kérdés, amit most kérdeztél rre. Még sose gondoltam így kérdeztél rre. Még sose gondoltam így kérdeztél rre. Még sose gondoltam így így konkrétan, de de emlékszem egyszer így konkrétan, de de emlékszem egyszer így konkrétan, de de emlékszem egyszer valakinek tanítani akartam, és ugyanez a valakinek tanítani akartam, és ugyanez a valakinek tanítani akartam, és ugyanez a ugyanez a gondja, mármint hogy élőben, ugyanez a gondja, mármint hogy élőben, ugyanez a gondja, mármint hogy élőben, és ugyanez a gondja volt, amikor és ugyanez a gondja volt, amikor és ugyanez a gondja volt, amikor behelyeztem a horgot a zsinór mellé, és behelyeztem a horgot a zsinór mellé, és behelyeztem a horgot a zsinór mellé, és mellétesztem ezt a szárat, akkor nagyon mellétesztem ezt a szárat, akkor nagyon mellétesztem ezt a szárat, akkor nagyon fontos, hogy ezt valahogy úgy kell fontos, hogy ezt valahogy úgy kell fontos, hogy ezt valahogy úgy kell elhelyeznem a tenyeremben, hogy közben a elhelyeznem a tenyeremben, hogy közben a elhelyeznem a tenyeremben, hogy közben a fő zsinór feszíteni tudjam. Tehát ilyen fő zsinór feszíteni tudjam. Tehát ilyen fő zsinór feszíteni tudjam. Tehát ilyen ilyen görcsösen ez a két ujjam lefele ilyen görcsösen ez a két ujjam lefele ilyen görcsösen ez a két ujjam lefele áll, lefele húz. Muszáj feszesnek lenni, áll, lefele húz. Muszáj feszesnek lenni, áll, lefele húz. Muszáj feszesnek lenni, ugyanis hogyha ez meglazul, akkor nem ugyanis hogyha ez meglazul, akkor nem ugyanis hogyha ez meglazul, akkor nem fogod tudni meghúzni a végén.
[00:20:16] fogod tudni meghúzni a végén. fogod tudni meghúzni a végén. Most már kezemben van, nem teszem le. Most már kezemben van, nem teszem le. Most már kezemben van, nem teszem le. Tehát végig végig a Tehát végig végig a Tehát végig végig a két kisujjammal, kisujújal és a két kisujjammal, kisujújal és a két kisujjammal, kisujújal és a gyűrűssel a bal kézben feszítem a gyűrűssel a bal kézben feszítem a gyűrűssel a bal kézben feszítem a főzsinort lefele. Aha, értem. Na, ezt főzsinort lefele. Aha, értem. Na, ezt főzsinort lefele. Aha, értem. Na, ezt biztos, hogy nem jól csináltam akkor. biztos, hogy nem jól csináltam akkor. biztos, hogy nem jól csináltam akkor. Igen, igen, igen, mert én csak ott Igen, igen, igen, mert én csak ott Igen, igen, igen, mert én csak ott megtartottam a a horog száránál a megtartottam a a horog száránál a megtartottam a a horog száránál a zsinór, de abszolút nem foglalkoztam a zsinór, de abszolút nem foglalkoztam a zsinór, de abszolút nem foglalkoztam a másik végével. És ha már furcsa, hogy másik végével. És ha már furcsa, hogy másik végével. És ha már furcsa, hogy nem sikerül, ha már horgok, nem sikerül, ha már horgok, nem sikerül, ha már horgok, akkor akkor hadd mutassam meg azt, amit
[00:20:46] akkor akkor hadd mutassam meg azt, amit akkor akkor hadd mutassam meg azt, amit szintén elfelejtettem pótolni. Hát ez a szintén elfelejtettem pótolni. Hát ez a szintén elfelejtettem pótolni. Hát ez a ez a hétfejű sárkány helyett a két két ez a hétfejű sárkány helyett a két két ez a hétfejű sárkány helyett a két két horgó előkelet így a két oldalán, de horgó előkelet így a két oldalán, de horgó előkelet így a két oldalán, de majd inkább el is vágom, mert majd lesz majd inkább el is vágom, mert majd lesz majd inkább el is vágom, mert majd lesz még lesz még szerepük, ha kötünk rá még lesz még szerepük, ha kötünk rá még lesz még szerepük, ha kötünk rá hurkot szerintem az adás későbbi hurkot szerintem az adás későbbi hurkot szerintem az adás későbbi részében. Viszont hoztam nektek olyat, részében. Viszont hoztam nektek olyat, részében. Viszont hoztam nektek olyat, amit amit múltkor elfelejtettem amit amit múltkor elfelejtettem amit amit múltkor elfelejtettem megmutatni. Meg is elfelejtettem megmutatni. Meg is elfelejtettem megmutatni. Meg is elfelejtettem elhozni. Így nem tudtam megmutatni a két elhozni. Így nem tudtam megmutatni a két elhozni. Így nem tudtam megmutatni a két végletet a horgokban, amit amit én amit végletet a horgokban, amit amit én amit végletet a horgokban, amit amit én amit én használok.
[00:21:16] én használok. én használok. Kezdem a jobban láthatóval. Ez nem kell Kezdem a jobban láthatóval. Ez nem kell Kezdem a jobban láthatóval. Ez nem kell a makro. Ez nem kell a makro. Hát itt a makro. Ez nem kell a makro. Hát itt a makro. Ez nem kell a makro. Hát itt van legyen van legyen van legyen mondjuk Pistike. Pistike. Ez egy ilyen mondjuk Pistike. Pistike. Ez egy ilyen mondjuk Pistike. Pistike. Ez egy ilyen kis keszegező. Pistike akkora, mint a kis keszegező. Pistike akkora, mint a kis keszegező. Pistike akkora, mint a tenyerem. Egy egyenes horog. Ebből tenyerem. Egy egyenes horog. Ebből tenyerem. Egy egyenes horog. Ebből egyébként az ilyen nagy méretű horgokból egyébként az ilyen nagy méretű horgokból egyébként az ilyen nagy méretű horgokból főleg főleg tengeri halaknál nagyon főleg főleg tengeri halaknál nagyon főleg főleg tengeri halaknál nagyon sokszor szörkült használunk. Ö vannak sokszor szörkült használunk. Ö vannak sokszor szörkült használunk. Ö vannak olyan, vannak olyan vizek, olyan tenger olyan, vannak olyan vizek, olyan tenger olyan, vannak olyan vizek, olyan tenger szakaszok vagy tengerrészek, ahol szakaszok vagy tengerrészek, ahol szakaszok vagy tengerrészek, ahol például ezt a horgot nem is engednék,
[00:21:46] például ezt a horgot nem is engednék, például ezt a horgot nem is engednék, csak a szörköt. Ühüm. Miközben mondjuk csak a szörköt. Ühüm. Miközben mondjuk csak a szörköt. Ühüm. Miközben mondjuk pontyhorgászatás sokszor fordítva van, pontyhorgászatás sokszor fordítva van, pontyhorgászatás sokszor fordítva van, ugye, hogy a circle-nek mi a lényege? A ugye, hogy a circle-nek mi a lényege? A ugye, hogy a circle-nek mi a lényege? A circleek hú, nem néztél utána, ugye? circleek hú, nem néztél utána, ugye? circleek hú, nem néztél utána, ugye? Nem, szeretem ezeket a kérdéseket, mert Nem, szeretem ezeket a kérdéseket, mert Nem, szeretem ezeket a kérdéseket, mert vagy tökéletes választ adok, és akkor vagy tökéletes választ adok, és akkor vagy tökéletes választ adok, és akkor azt gondolja mindenki, hogy az normális, azt gondolja mindenki, hogy az normális, azt gondolja mindenki, hogy az normális, mert felkészültünk, és tudtam előre a mert felkészültünk, és tudtam előre a mert felkészültünk, és tudtam előre a kérdést, vagy nem adok tökéletest, és kérdést, vagy nem adok tökéletest, és kérdést, vagy nem adok tökéletest, és akkor óriási béna vagyok. De de de akkor óriási béna vagyok. De de de akkor óriási béna vagyok. De de de használati lényeg használati lényegét használati lényeg használati lényegét használati lényeg használati lényegét tudom elmondani. Tehát egy egyenes szárú tudom elmondani. Tehát egy egyenes szárú tudom elmondani. Tehát egy egyenes szárú horognál most tételezzünk, hogy van itt
[00:22:16] horognál most tételezzünk, hogy van itt horognál most tételezzünk, hogy van itt egy 20 dk-s vagy éppen fél kgós egy 20 dk-s vagy éppen fél kgós egy 20 dk-s vagy éppen fél kgós haldarab. A ragadozó megfogja és én a haldarab. A ragadozó megfogja és én a haldarab. A ragadozó megfogja és én a bevágással függőlegesen ezt a horgot bevágással függőlegesen ezt a horgot bevágással függőlegesen ezt a horgot bejuttatom a a helyére. A bejuttatom a a helyére. A bejuttatom a a helyére. A circle a lényeg az, hogy a halere már circle a lényeg az, hogy a halere már circle a lényeg az, hogy a halere már ráfogott, bevágni nincs értelme, mert ráfogott, bevágni nincs értelme, mert ráfogott, bevágni nincs értelme, mert mondjuk olyan a szája, mint ez a csésze mondjuk olyan a szája, mint ez a csésze mondjuk olyan a szája, mint ez a csésze itt a a az asztalon, ilyen mondjuk egy itt a a az asztalon, ilyen mondjuk egy itt a a az asztalon, ilyen mondjuk egy tarpon. Az egyetlen esélyem az, hogy tarpon. Az egyetlen esélyem az, hogy tarpon. Az egyetlen esélyem az, hogy ahogy ő ráfogott erre a horogra, mivel ahogy ő ráfogott erre a horogra, mivel ahogy ő ráfogott erre a horogra, mivel én meghúzom a zsinort, az ellenkező én meghúzom a zsinort, az ellenkező én meghúzom a zsinort, az ellenkező irányba a horog így befordul szabályosan
[00:22:47] irányba a horog így befordul szabályosan irányba a horog így befordul szabályosan a halba, és és ott marad a helyén, akkor a halba, és és ott marad a helyén, akkor a halba, és és ott marad a helyén, akkor is, amit tehát el tudok érni magával a is, amit tehát el tudok érni magával a is, amit tehát el tudok érni magával a szörkül horognak a a seb hát a szörkül horognak a a seb hát a szörkül horognak a a seb hát a sebkképzési képességével el tudok érni sebkképzési képességével el tudok érni sebkképzési képességével el tudok érni egy olyan halltartó hatást, amit erőből egy olyan halltartó hatást, amit erőből egy olyan halltartó hatást, amit erőből nem lehetne, mert hiába próbálnám nem lehetne, mert hiába próbálnám nem lehetne, mert hiába próbálnám belehúzni a csontba. Tehát és az, hogy belehúzni a csontba. Tehát és az, hogy belehúzni a csontba. Tehát és az, hogy ennek ellenére miért van, ahol csak ennek ellenére miért van, ahol csak ennek ellenére miért van, ahol csak ezzel szabad horgászni, mondjuk Florida ezzel szabad horgászni, mondjuk Florida ezzel szabad horgászni, mondjuk Florida bizonyos megyeiben, az nagyon érdekes bizonyos megyeiben, az nagyon érdekes bizonyos megyeiben, az nagyon érdekes kérdés, de így van. Ott egyébként könnyű
[00:23:18] kérdés, de így van. Ott egyébként könnyű kérdés, de így van. Ott egyébként könnyű a tengeren ilyen szabályokat hozni, mert a tengeren ilyen szabályokat hozni, mert a tengeren ilyen szabályokat hozni, mert amúgy is oxidálódik pár nap alatt, és amúgy is oxidálódik pár nap alatt, és amúgy is oxidálódik pár nap alatt, és kijön pláne mondjuk egy cápából, ami kijön pláne mondjuk egy cápából, ami kijön pláne mondjuk egy cápából, ami forgatja is ugye a fogazatát, halad forgatja is ugye a fogazatát, halad forgatja is ugye a fogazatát, halad kifelé, úgy kidobja, mintogyha nem is kifelé, úgy kidobja, mintogyha nem is kifelé, úgy kidobja, mintogyha nem is lett volna. De engedjük is el a circle, lett volna. De engedjük is el a circle, lett volna. De engedjük is el a circle, mert gyerekek is nézik az adást, és mert gyerekek is nézik az adást, és mert gyerekek is nézik az adást, és lehet, hogy horrorisztikus. Szóval itt lehet, hogy horrorisztikus. Szóval itt lehet, hogy horrorisztikus. Szóval itt van a nagy van a nagy van a nagy horog, itt pedig a kicsi, megpróbálom horog, itt pedig a kicsi, megpróbálom horog, itt pedig a kicsi, megpróbálom levenni a levenni a levenni a laog, ez egy 26-os méretű. laog, ez egy 26-os méretű. laog, ez egy 26-os méretű. Az előző az 10-0 volt. Ez egy 26-os. A
[00:23:49] Az előző az 10-0 volt. Ez egy 26-os. A Az előző az 10-0 volt. Ez egy 26-os. A kettő között azért megvan, megvan, kettő között azért megvan, megvan, kettő között azért megvan, megvan, megvan. Hatos előkére van kötve. megvan. Hatos előkére van kötve. megvan. Hatos előkére van kötve. Gyanítom, hogy nem olyan kezekkel, mint Gyanítom, hogy nem olyan kezekkel, mint Gyanítom, hogy nem olyan kezekkel, mint az enyém, és nem olyan kötési az enyém, és nem olyan kötési az enyém, és nem olyan kötési módszerrel, hanem inkább géppel. Na, ezt módszerrel, hanem inkább géppel. Na, ezt módszerrel, hanem inkább géppel. Na, ezt hogy találjuk meg? Szóval itt a hogy találjuk meg? Szóval itt a hogy találjuk meg? Szóval itt a nagyhorog. Hova tegyem? Beteszem középre nagyhorog. Hova tegyem? Beteszem középre nagyhorog. Hova tegyem? Beteszem középre a kicsit. Van esélyünk azt ott látni? a kicsit. Van esélyünk azt ott látni? a kicsit. Van esélyünk azt ott látni? Van ugye így, hogyha így Van ugye így, hogyha így Van ugye így, hogyha így csillogvillog, nagy horog, kis horog csillogvillog, nagy horog, kis horog csillogvillog, nagy horog, kis horog ott. Na, így most van rajta fény. Közben ott. Na, így most van rajta fény. Közben ott. Na, így most van rajta fény. Közben nézem azt a kis monitort. Ott ott a két
[00:24:21] nézem azt a kis monitort. Ott ott a két nézem azt a kis monitort. Ott ott a két véglet. Ez ez teljesen nem normális. És véglet. Ez ez teljesen nem normális. És véglet. Ez ez teljesen nem normális. És tehát ezt megint akkor tudnám jól tehát ezt megint akkor tudnám jól tehát ezt megint akkor tudnám jól megmutatni, ha belebújnék a kamerába. De megmutatni, ha belebújnék a kamerába. De megmutatni, ha belebújnék a kamerába. De ez ez nagyon-nagyon pici, higgyétek. ez ez nagyon-nagyon pici, higgyétek. ez ez nagyon-nagyon pici, higgyétek. Ezzel a nagyon picivel te horgásáztál Ezzel a nagyon picivel te horgásáztál Ezzel a nagyon picivel te horgásáztál már? Ezzel a nagyon picivel képzeljétek, már? Ezzel a nagyon picivel képzeljétek, már? Ezzel a nagyon picivel képzeljétek, hogy én még soha nem horgásztam, de hogy én még soha nem horgásztam, de hogy én még soha nem horgásztam, de Diának a női VB-n ezzel kellett Diának a női VB-n ezzel kellett Diának a női VB-n ezzel kellett horgászni a Penakovában, Portugáliában horgászni a Penakovában, Portugáliában horgászni a Penakovában, Portugáliában tavaly augusztusban. Erre egy szúnyog tavaly augusztusban. Erre egy szúnyog tavaly augusztusban. Erre egy szúnyog megy, és nem pici halat fogsz vele, megy, és nem pici halat fogsz vele, megy, és nem pici halat fogsz vele, hanem a horog méretéhez képest hanem a horog méretéhez képest hanem a horog méretéhez képest kifejezetten nagyot. kifejezetten nagyot. kifejezetten nagyot. bogát, ami egy ilyen paducféle, ottani
[00:24:52] bogát, ami egy ilyen paducféle, ottani bogát, ami egy ilyen paducféle, ottani portugál édes vizekben jellemző portugál édes vizekben jellemző portugál édes vizekben jellemző paducféle, abból mondjuk 10-től 30 dásig paducféle, abból mondjuk 10-től 30 dásig paducféle, abból mondjuk 10-től 30 dásig lágyumizással hatos előke, nem pici. lágyumizással hatos előke, nem pici. lágyumizással hatos előke, nem pici. Tehát ezek ilyen ezek ilyen 20 centis Tehát ezek ilyen ezek ilyen 20 centis Tehát ezek ilyen ezek ilyen 20 centis orsós testfelépítésű viszonylag orsós testfelépítésű viszonylag orsós testfelépítésű viszonylag viszonylag erős fullizmos halak viszonylag erős fullizmos halak viszonylag erős fullizmos halak és és hát fontos, hogy ne nyíljon ki. és és hát fontos, hogy ne nyíljon ki. és és hát fontos, hogy ne nyíljon ki. egyébként a nagyon pici horgoknak egyébként a nagyon pici horgoknak egyébként a nagyon pici horgoknak sajátja, mondjuk 20-tól lefelé, hogy nem sajátja, mondjuk 20-tól lefelé, hogy nem sajátja, mondjuk 20-tól lefelé, hogy nem nagyon nyílnak, mert már nem bírnak az nagyon nyílnak, mert már nem bírnak az nagyon nyílnak, mert már nem bírnak az anyagban annyira lefelé menni, mert anyagban annyira lefelé menni, mert anyagban annyira lefelé menni, mert akkor nem lenne tartása gyakorlatilag a
[00:25:23] akkor nem lenne tartása gyakorlatilag a akkor nem lenne tartása gyakorlatilag a horognak. Marad ugyan az az anyag így horognak. Marad ugyan az az anyag így horognak. Marad ugyan az az anyag így 26-osban, mint mondjuk 22-esben vagy 26-osban, mint mondjuk 22-esben vagy 26-osban, mint mondjuk 22-esben vagy 20-asban, ebből adódóan sokkal merevebb, 20-asban, ebből adódóan sokkal merevebb, 20-asban, ebből adódóan sokkal merevebb, tömörebb ugye tömörebb ugye tömörebb ugye fémhajlítás okán és és merevek ezek a fémhajlítás okán és és merevek ezek a fémhajlítás okán és és merevek ezek a kis horgok, de hát alig fog valamit. De kis horgok, de hát alig fog valamit. De kis horgok, de hát alig fog valamit. De hogyha tehát, hogy ennyire érzékenyek hogyha tehát, hogy ennyire érzékenyek hogyha tehát, hogy ennyire érzékenyek ott a halak a horogra, vagy m ott a halak a horogra, vagy m ott a halak a horogra, vagy m kristálytiszta a víz és a paduc szája kristálytiszta a víz és a paduc szája kristálytiszta a víz és a paduc szája megvan. Az az éles vágás. Ez a boga is megvan. Az az éles vágás. Ez a boga is megvan. Az az éles vágás. Ez a boga is ilyen szájjal bír, és a paduc ilyen szájjal bír, és a paduc ilyen szájjal bír, és a paduc táplálkozásához hasonlóan ő is ilyen hát
[00:25:54] táplálkozásához hasonlóan ő is ilyen hát táplálkozásához hasonlóan ő is ilyen hát ilyen vagdalkozó típus, tehát hogy ilyen vagdalkozó típus, tehát hogy ilyen vagdalkozó típus, tehát hogy odanyúl vissza, odanyúl vissza, kicsit odanyúl vissza, odanyúl vissza, kicsit odanyúl vissza, odanyúl vissza, kicsit szív nagyon, és a a horag súlyával van a szív nagyon, és a a horag súlyával van a szív nagyon, és a a horag súlyával van a baj, nem a méretével. Tehát nem azért baj, nem a méretével. Tehát nem azért baj, nem a méretével. Tehát nem azért nem eszi meg a két centis szúnyoggal a a nem eszi meg a két centis szúnyoggal a a nem eszi meg a két centis szúnyoggal a a 6 milis horgot, mert csak a 3 mmest 6 milis horgot, mert csak a 3 mmest 6 milis horgot, mert csak a 3 mmest hajlandó, hanem azért, mer a 6 milisnek hajlandó, hanem azért, mer a 6 milisnek hajlandó, hanem azért, mer a 6 milisnek olyan súlya van. Aha. Hogy már az a pici olyan súlya van. Aha. Hogy már az a pici olyan súlya van. Aha. Hogy már az a pici szívással nem indul el a a szúnyog a szívással nem indul el a a szúnyog a szívással nem indul el a a szúnyog a szája felé, amivel az a az előző lélőben szája felé, amivel az a az előző lélőben szája felé, amivel az a az előző lélőben megmutattad, hogy milyen jól elmászik a megmutattad, hogy milyen jól elmászik a megmutattad, hogy milyen jól elmászik a Pinky egyébként. Hát ezzel a ezzel a Pinky egyébként. Hát ezzel a ezzel a Pinky egyébként. Hát ezzel a ezzel a horog ezzel minden is elmászik. Ezzel
[00:26:24] horog ezzel minden is elmászik. Ezzel horog ezzel minden is elmászik. Ezzel elugrik gyakorlatilag. Igen, de tényleg elugrik gyakorlatilag. Igen, de tényleg elugrik gyakorlatilag. Igen, de tényleg abban lehet ezt mérni. Utolsó gondolat abban lehet ezt mérni. Utolsó gondolat abban lehet ezt mérni. Utolsó gondolat ezzel kapcsolatban, hogy van 10 kapásod. ezzel kapcsolatban, hogy van 10 kapásod. ezzel kapcsolatban, hogy van 10 kapásod. Az egyikkel ötöt akasztasz meg, mert Az egyikkel ötöt akasztasz meg, mert Az egyikkel ötöt akasztasz meg, mert bogából többet nem fogsz. Tehát a 2/1 az bogából többet nem fogsz. Tehát a 2/1 az bogából többet nem fogsz. Tehát a 2/1 az zseniális. A másikkal meg mondjuk zseniális. A másikkal meg mondjuk zseniális. A másikkal meg mondjuk kettőt. És abból a kettőből is lehet, kettőt. És abból a kettőből is lehet, kettőt. És abból a kettőből is lehet, hogy mind a kettő kívülről van. Így a hogy mind a kettő kívülről van. Így a hogy mind a kettő kívülről van. Így a szája mellett már kifújt állapotban, szája mellett már kifújt állapotban, szája mellett már kifújt állapotban, vagy oda se szívta eléggé, míg a kis vagy oda se szívta eléggé, míg a kis vagy oda se szívta eléggé, míg a kis horoggal ötből öt belül. Ühüm. És horoggal ötből öt belül. Ühüm. És horoggal ötből öt belül. Ühüm. És látszik, hogy az bejutott, a másik pedig látszik, hogy az bejutott, a másik pedig látszik, hogy az bejutott, a másik pedig nem jutott be a halszájába. És ez nagyon
[00:26:55] nem jutott be a halszájába. És ez nagyon nem jutott be a halszájába. És ez nagyon nem mindegy. Kicsit off topic, de sok nem mindegy. Kicsit off topic, de sok nem mindegy. Kicsit off topic, de sok sokan dicsérik a túl pólódat. sokan dicsérik a túl pólódat. sokan dicsérik a túl pólódat. Kifejezetten tetszik a nézőknek. Rock Kifejezetten tetszik a nézőknek. Rock Kifejezetten tetszik a nézőknek. Rock and gyerekek. Hát túl hát kis népzenei and gyerekek. Hát túl hát kis népzenei and gyerekek. Hát túl hát kis népzenei gyűjtemény. Most ugye a a hal is szép gyűjtemény. Most ugye a a hal is szép gyűjtemény. Most ugye a a hal is szép rajta, de a túl az nem az nem a hal. De rajta, de a túl az nem az nem a hal. De rajta, de a túl az nem az nem a hal. De egyébként az előző adásban a Kispál és a egyébként az előző adásban a Kispál és a egyébként az előző adásban a Kispál és a bors pólómat meg nem dicsérte senki. Hát bors pólómat meg nem dicsérte senki. Hát bors pólómat meg nem dicsérte senki. Hát pedig nekem ők nagyon nagy kedvenceim, pedig nekem ők nagyon nagy kedvenceim, pedig nekem ők nagyon nagy kedvenceim, majdogy nem azt mondom barátaim, és és majdogy nem azt mondom barátaim, és és majdogy nem azt mondom barátaim, és és nagyon szeretem őket, és nagyon sokat nagyon szeretem őket, és nagyon sokat nagyon szeretem őket, és nagyon sokat köszönhetek nekik már. Ennyit lehet, köszönhetek nekik már. Ennyit lehet, köszönhetek nekik már. Ennyit lehet, hogy csak nem szúrták ki. Ennyit
[00:27:25] hogy csak nem szúrták ki. Ennyit hogy csak nem szúrták ki. Ennyit lehetett szomorkodni Kispádal fölött, lehetett szomorkodni Kispádal fölött, lehetett szomorkodni Kispádal fölött, amikor arra az embernek oka volt. Lehet, amikor arra az embernek oka volt. Lehet, amikor arra az embernek oka volt. Lehet, hogy az a borz nem látszott annyira, de hogy az a borz nem látszott annyira, de hogy az a borz nem látszott annyira, de Igen, de igen. Tehát és hogy egyébként Igen, de igen. Tehát és hogy egyébként Igen, de igen. Tehát és hogy egyébként van tudom a következő adásban, mire ki van tudom a következő adásban, mire ki van tudom a következő adásban, mire ki bejöjek. Hát azért biztos most bejöjek. Hát azért biztos most bejöjek. Hát azért biztos most gondolkozom, hogy milyen olyan gondolkozom, hogy milyen olyan gondolkozom, hogy milyen olyan rockzenekor van, aminek van még ilyen rockzenekor van, aminek van még ilyen rockzenekor van, aminek van még ilyen halas vonzatú. Na ebbe most bele se halas vonzatú. Na ebbe most bele se halas vonzatú. Na ebbe most bele se menj, mert aztán helyre kell majd menj, mert aztán helyre kell majd menj, mert aztán helyre kell majd igazítani magad. De nem kell halas, csak igazítani magad. De nem kell halas, csak igazítani magad. De nem kell halas, csak most ez így adta magát, hogy hal is van, most ez így adta magát, hogy hal is van, most ez így adta magát, hogy hal is van, meg túl is van. Szóval, hogy van, aki meg túl is van. Szóval, hogy van, aki meg túl is van. Szóval, hogy van, aki Dánielából néz minket valaki Dánielából néz minket valaki Dánielából néz minket valaki Kolozsvárról, úgyhogy nagyon király. Tök Kolozsvárról, úgyhogy nagyon király. Tök Kolozsvárról, úgyhogy nagyon király. Tök jó, hogy nem, hogy hogy eljutunk a világ
[00:27:58] jó, hogy nem, hogy hogy eljutunk a világ jó, hogy nem, hogy hogy eljutunk a világ jó, hogy szóba hoztad a világ többi jó, hogy szóba hoztad a világ többi jó, hogy szóba hoztad a világ többi táját. Átkötésre készülök. Tamás, nem táját. Átkötésre készülök. Tamás, nem táját. Átkötésre készülök. Tamás, nem szereztél véletlenül egy nemzetközi szereztél véletlenül egy nemzetközi szereztél véletlenül egy nemzetközi szövetségben egy pozíciót? szövetségben egy pozíciót? szövetségben egy pozíciót? Át. Köszönöm. Kérdésedet. Megint Át. Köszönöm. Kérdésedet. Megint Át. Köszönöm. Kérdésedet. Megint látszik, hogy nem készültünk fel. De nem, hát ezt én egy kicsit fel. De nem, hát ezt én egy kicsit máshogy vezettem volna fel, hogyha nem máshogy vezettem volna fel, hogyha nem máshogy vezettem volna fel, hogyha nem az van srácok, lányok, hölgyek, hogy az van srácok, lányok, hölgyek, hogy az van srácok, lányok, hölgyek, hogy olyan történt, ami eddig még nem, és ez olyan történt, ami eddig még nem, és ez olyan történt, ami eddig még nem, és ez újra itt ebben a stúdióban hangzik
[00:28:30] újra itt ebben a stúdióban hangzik újra itt ebben a stúdióban hangzik először azt hiszem még nem jelentetted először azt hiszem még nem jelentetted először azt hiszem még nem jelentetted be egyébként. Nem, nem hiszem, hogy be egyébként. Nem, nem hiszem, hogy be egyébként. Nem, nem hiszem, hogy publikus még. Igen, de egyébként publikus még. Igen, de egyébként publikus még. Igen, de egyébként publikus, csak nem komunikáltuk meg. publikus, csak nem komunikáltuk meg. publikus, csak nem komunikáltuk meg. hogy most már van magyar tagja a FIPS, hogy most már van magyar tagja a FIPS, hogy most már van magyar tagja a FIPS, azaz a Nemzetközi azaz a Nemzetközi azaz a Nemzetközi Horgászszövetség technikai tagozata Horgászszövetség technikai tagozata Horgászszövetség technikai tagozata bizottságának. Igen. Úgyhogy Tamás, bizottságának. Igen. Úgyhogy Tamás, bizottságának. Igen. Úgyhogy Tamás, gratulálunk. Ez egy ez egy nagyon-nagyon gratulálunk. Ez egy ez egy nagyon-nagyon gratulálunk. Ez egy ez egy nagyon-nagyon ismerés. Igen. Hatalmas gratuláció, ismerés. Igen. Hatalmas gratuláció, ismerés. Igen. Hatalmas gratuláció, de de ez csak részben minősít engem. de de ez csak részben minősít engem. de de ez csak részben minősít engem. Tehát fontos fontos az az legfontosabb Tehát fontos fontos az az legfontosabb Tehát fontos fontos az az legfontosabb az, hogy végre akartuk, hogy legyen.
[00:29:02] az, hogy végre akartuk, hogy legyen. az, hogy végre akartuk, hogy legyen. Tehát a Mohosban is megérett az az Tehát a Mohosban is megérett az az Tehát a Mohosban is megérett az az elhatározás egyébként évekkel ezelőtt, elhatározás egyébként évekkel ezelőtt, elhatározás egyébként évekkel ezelőtt, tehát két-három évvel ezelőtt, csak mint tehát két-három évvel ezelőtt, csak mint tehát két-három évvel ezelőtt, csak mint minden rendes választást, ezt is négy minden rendes választást, ezt is négy minden rendes választást, ezt is négy évente tartanak. Ezért hiába élelődött évente tartanak. Ezért hiába élelődött évente tartanak. Ezért hiába élelődött meg bennünk, hogy mi már ezt szeretnénk, meg bennünk, hogy mi már ezt szeretnénk, meg bennünk, hogy mi már ezt szeretnénk, meg kellett várnia sorát. idén volt meg kellett várnia sorát. idén volt meg kellett várnia sorát. idén volt aktuális most április végén Bohinban egy aktuális most április végén Bohinban egy aktuális most április végén Bohinban egy szlovén hegyi tó mellett fantasztikus szlovén hegyi tó mellett fantasztikus szlovén hegyi tó mellett fantasztikus környezetben egyébként a a FIPS idei környezetben egyébként a a FIPS idei környezetben egyébként a a FIPS idei aktuális kongresszusa most zajlott és ez aktuális kongresszusa most zajlott és ez aktuális kongresszusa most zajlott és ez egy elektív kongresszus volt, tehát itt
[00:29:32] egy elektív kongresszus volt, tehát itt egy elektív kongresszus volt, tehát itt választások is voltak a FIPS elnökét, választások is voltak a FIPS elnökét, választások is voltak a FIPS elnökét, alelnökét, a bizottság tagjait ebben az alelnökét, a bizottság tagjait ebben az alelnökét, a bizottság tagjait ebben az édesvízi FIPS FIPSED úgy van írva ennek édesvízi FIPS FIPSED úgy van írva ennek édesvízi FIPS FIPSED úgy van írva ennek az édeszi technikai bizottságnak a az édeszi technikai bizottságnak a az édeszi technikai bizottságnak a tagjait választották meg csütörtökön. tagjait választották meg csütörtökön. tagjait választották meg csütörtökön. Aztán pénteken a tengerit, szombaton meg Aztán pénteken a tengerit, szombaton meg Aztán pénteken a tengerit, szombaton meg a legyezőst, mer ugye három ágra bomlik a legyezőst, mer ugye három ágra bomlik a legyezőst, mer ugye három ágra bomlik a a nemzetközi versenyorgász. Az jelöli a a nemzetközi versenyorgász. Az jelöli a a nemzetközi versenyorgász. Az jelöli az édes viizzi. Igen. Ez a hát a ugye az édes viizzi. Igen. Ez a hát a ugye az édes viizzi. Igen. Ez a hát a ugye francia eredeti szervezetről van tehát a francia eredeti szervezetről van tehát a francia eredeti szervezetről van tehát a federá o o az a e a víz ugye az e a a a
[00:30:05] federá o o az a e a víz ugye az e a a a federá o o az a e a víz ugye az e a a a d meg a d meg a d meg a a úristen, itt három ember ül, aki nem a úristen, itt három ember ül, aki nem a úristen, itt három ember ül, aki nem akar franciául kiejteni sokat. akar franciául kiejteni sokat. akar franciául kiejteni sokat. Legalábbis én biztos nem. Béna vagyok Legalábbis én biztos nem. Béna vagyok Legalábbis én biztos nem. Béna vagyok benne, de hogy az édes vizet jelenti a benne, de hogy az édes vizet jelenti a benne, de hogy az édes vizet jelenti a 100%. Jó, tehát a fipszed, amikor azt 100%. Jó, tehát a fipszed, amikor azt 100%. Jó, tehát a fipszed, amikor azt mondjuk, hogy fipszed, akkor csak az mondjuk, hogy fipszed, akkor csak az mondjuk, hogy fipszed, akkor csak az édes vízi részről beszélünk. Igen. A édes vízi részről beszélünk. Igen. A édes vízi részről beszélünk. Igen. A a FIPS maga. Na most akkor franciául a FIPS maga. Na most akkor franciául a FIPS maga. Na most akkor franciául essün nekit a federá. Igen. Valam essün nekit a federá. Igen. Valam essün nekit a federá. Igen. Valam internation. Te is eg p sporí. Te te is internation. Te is eg p sporí. Te te is internation. Te is eg p sporí. Te te is egy másik latin nyelvnek a kiejtését
[00:30:35] egy másik latin nyelvnek a kiejtését egy másik latin nyelvnek a kiejtését használod. Igen. Igen. Másik. Igen. használod. Igen. Igen. Másik. Igen. használod. Igen. Igen. Másik. Igen. Tehát szóval Tehát szóval Tehát szóval nemzetközi ö sporthgászszövetség, azon belül a az ID az a az az édes víz, azon belül a az ID az a az az édes víz, a mer a tenger, mert hát a mer az azt a mer a tenger, mert hát a mer az azt a mer a tenger, mert hát a mer az azt jelenti, hogy tenger és a legyező is egy jelenti, hogy tenger és a legyező is egy jelenti, hogy tenger és a legyező is egy M betűs szó, de már nem merem mondani, M betűs szó, de már nem merem mondani, M betűs szó, de már nem merem mondani, mert ki lesz az az tök külön van. Aha. mert ki lesz az az tök külön van. Aha. mert ki lesz az az tök külön van. Aha. 20 po nem tudom mind az a igen az a FIPS
[00:31:05] 20 po nem tudom mind az a igen az a FIPS 20 po nem tudom mind az a igen az a FIPS legyező része legyező része legyező része egyébként angolul zajlik a met de egyébként angolul zajlik a met de egyébként angolul zajlik a met de valamiért valamiért valamiért tradicionálisan francia a a hivatalos tradicionálisan francia a a hivatalos tradicionálisan francia a a hivatalos nyelve a Nemzetközi Horgásszövetségnek nyelve a Nemzetközi Horgásszövetségnek nyelve a Nemzetközi Horgásszövetségnek most már végre két nyelvű és hát azt már most már végre két nyelvű és hát azt már most már végre két nyelvű és hát azt már kitalálhatta kedves néző hogy nem kitalálhatta kedves néző hogy nem kitalálhatta kedves néző hogy nem franciául közelítettem meg az eseményt franciául közelítettem meg az eseményt franciául közelítettem meg az eseményt hanem angolul nem adtad meg magad egyből hanem angolul nem adtad meg magad egyből hanem angolul nem adtad meg magad egyből a Nem Oké. a Nem Oké. a Nem Oké. Négy évig tanították nekem azt a nyelvet
[00:31:36] Négy évig tanították nekem azt a nyelvet Négy évig tanították nekem azt a nyelvet a gimnáziumban. És egyébként a a francia a gimnáziumban. És egyébként a a francia a gimnáziumban. És egyébként a a francia VB-ken, ahol persze semmilyen más VB-ken, ahol persze semmilyen más VB-ken, ahol persze semmilyen más nyelven nem szólnak hozzánk egy hétig, nyelven nem szólnak hozzánk egy hétig, nyelven nem szólnak hozzánk egy hétig, mert hát ők ugye franciák ugye ott már a mert hát ők ugye franciák ugye ott már a mert hát ők ugye franciák ugye ott már a végére egész jól értem, hogy miért csak végére egész jól értem, hogy miért csak végére egész jól értem, hogy miért csak egy irányba lehet behajtani a C egy irányba lehet behajtani a C egy irányba lehet behajtani a C szektorba, és el tudom mondani a szektorba, és el tudom mondani a szektorba, és el tudom mondani a többieknek, de nem nem gyakorlom a többieknek, de nem nem gyakorlom a többieknek, de nem nem gyakorlom a nyelvet, van helyette más, amit nyelvet, van helyette más, amit nyelvet, van helyette más, amit gyakoroljak. És és a a lényeget mondom, gyakoroljak. És és a a lényeget mondom, gyakoroljak. És és a a lényeget mondom, a technikai bizottságnak nem volt még a technikai bizottságnak nem volt még a technikai bizottságnak nem volt még magyar tagja, magyar elnöke volt régen,
[00:32:07] magyar tagja, magyar elnöke volt régen, magyar tagja, magyar elnöke volt régen, amikor Szalaifer bácsi még a a amikor Szalaifer bácsi még a a amikor Szalaifer bácsi még a a szövetségnek is elnöke volt, tehát a szövetségnek is elnöke volt, tehát a szövetségnek is elnöke volt, tehát a FIPSnek, de a de a technikai FIPSnek, de a de a technikai FIPSnek, de a de a technikai bizottságnak nem volt a modern technikai bizottságnak nem volt a modern technikai bizottságnak nem volt a modern technikai bizottságnak, ami mondjuk 20 évre tekint bizottságnak, ami mondjuk 20 évre tekint bizottságnak, ami mondjuk 20 évre tekint vissza, nem volt magyar tagja. Egy vissza, nem volt magyar tagja. Egy vissza, nem volt magyar tagja. Egy ország egy tagot delegálhat, ország egy tagot delegálhat, ország egy tagot delegálhat, választásokon kell megmérettetni választásokon kell megmérettetni választásokon kell megmérettetni magunkat, és a hat fős választott magunkat, és a hat fős választott magunkat, és a hat fős választott testület mellé a kinevezett elnök hét testület mellé a kinevezett elnök hét testület mellé a kinevezett elnök hét fővel alkotja a szavazatra jogosultak fővel alkotja a szavazatra jogosultak fővel alkotja a szavazatra jogosultak körét. Ez a bizottság dönt arról, hogy
[00:32:38] körét. Ez a bizottság dönt arról, hogy körét. Ez a bizottság dönt arról, hogy hol legyenek a világversenyek, milyen hol legyenek a világversenyek, milyen hol legyenek a világversenyek, milyen szabályrendszerből bonyolódjanak alá, szabályrendszerből bonyolódjanak alá, szabályrendszerből bonyolódjanak alá, egy adott világversenyen, milyen egy adott világversenyen, milyen egy adott világversenyen, milyen csalimiteket szabadjon használni, és úgy csalimiteket szabadjon használni, és úgy csalimiteket szabadjon használni, és úgy egyáltalán naptártól naptárig a teljes egyáltalán naptártól naptárig a teljes egyáltalán naptártól naptárig a teljes évet felülleli, mint szabályalkotás, évet felülleli, mint szabályalkotás, évet felülleli, mint szabályalkotás, mind pedig operatív vezetés mind pedig operatív vezetés mind pedig operatív vezetés tekintetében. És ahogy említettem, tekintetében. És ahogy említettem, tekintetében. És ahogy említettem, szavazással lehet bejutni, és a második szavazással lehet bejutni, és a második szavazással lehet bejutni, és a második legtöbb szavazattal sikerült delegálni legtöbb szavazattal sikerült delegálni legtöbb szavazattal sikerült delegálni magunkat. Egyrészt a mohost, másrészt jó magunkat. Egyrészt a mohost, másrészt jó magunkat. Egyrészt a mohost, másrészt jó magamat ebbe a bizottságba. Milyen arcok magamat ebbe a bizottságba. Milyen arcok magamat ebbe a bizottságba. Milyen arcok vannak rajtad kívül ebben? Mindenki
[00:33:08] vannak rajtad kívül ebben? Mindenki vannak rajtad kívül ebben? Mindenki világbajnok, versenyhorgász. világbajnok, versenyhorgász. világbajnok, versenyhorgász. Igenis és és nem is. A a bizottság Igenis és és nem is. A a bizottság Igenis és és nem is. A a bizottság egyrészt áll négy régi tagból. Zo viin egyrészt áll négy régi tagból. Zo viin egyrészt áll négy régi tagból. Zo viin Portugál jó pár csapatvilágbajnoki címet Portugál jó pár csapatvilágbajnoki címet Portugál jó pár csapatvilágbajnoki címet szerző portugál válogatott mögött szerző portugál válogatott mögött szerző portugál válogatott mögött általában delegátként vagy kapitányként általában delegátként vagy kapitányként általában delegátként vagy kapitányként áll Zso ő egyébként a TAP áll Zso ő egyébként a TAP áll Zso ő egyébként a TAP légitársaságnak a portugál légitársaságnak a portugál légitársaságnak a portugál légitársaságnak a hajtóművekért felelős légitársaságnak a hajtóművekért felelős légitársaságnak a hajtóművekért felelős főmérnöke 200 emberre alatta tehát főmérnöke 200 emberre alatta tehát főmérnöke 200 emberre alatta tehát valószínűleg hogyha ő azt mondja hogy
[00:33:38] valószínűleg hogyha ő azt mondja hogy valószínűleg hogyha ő azt mondja hogy hogy reggel 10-kor valamit el fogunk hogy reggel 10-kor valamit el fogunk hogy reggel 10-kor valamit el fogunk kezdeni egy dudaszóval akkor az tehát kezdeni egy dudaszóval akkor az tehát kezdeni egy dudaszóval akkor az tehát leesnének a gépek hogyha ez nem kezdődne leesnének a gépek hogyha ez nem kezdődne leesnének a gépek hogyha ez nem kezdődne el az a dudaszóval ő ő nagyon precíz és el az a dudaszóval ő ő nagyon precíz és el az a dudaszóval ő ő nagyon precíz és nagyon nagyon alkalmas erre a a nagyon nagyon alkalmas erre a a nagyon nagyon alkalmas erre a a feladatra ő lett a az új elnök, de régi feladatra ő lett a az új elnök, de régi feladatra ő lett a az új elnök, de régi tagja a bizottságnak. A három régi tag tagja a bizottságnak. A három régi tag tagja a bizottságnak. A három régi tag közül, akit biztos ismernek közül, akit biztos ismernek közül, akit biztos ismernek Magyarországon, mert tuti ismernek Jan Magyarországon, mert tuti ismernek Jan Magyarországon, mert tuti ismernek Jan Candel, GVS, JVS, biztos nektek is volt Candel, GVS, JVS, biztos nektek is volt Candel, GVS, JVS, biztos nektek is volt JVS mérlegetek vagy bármi. Az ő nevének JVS mérlegetek vagy bármi. Az ő nevének JVS mérlegetek vagy bármi. Az ő nevének a rövid rövidítése. Ja, van Scandel
[00:34:10] a rövid rövidítése. Ja, van Scandel a rövid rövidítése. Ja, van Scandel tagja, Mark Dance, aki az felnőtt angol tagja, Mark Dance, aki az felnőtt angol tagja, Mark Dance, aki az felnőtt angol úszos felnőtt válogatottnak és az U25-ös úszos felnőtt válogatottnak és az U25-ös úszos felnőtt válogatottnak és az U25-ös válogatottnak is egy személyiben a a válogatottnak is egy személyiben a a válogatottnak is egy személyiben a a kapitánya. kapitánya. kapitánya. Ő ő már ugye 70 fölött van, de de semmi Ő ő már ugye 70 fölött van, de de semmi Ő ő már ugye 70 fölött van, de de semmi mást nem szeretnék annyira, mint 70 mást nem szeretnék annyira, mint 70 mást nem szeretnék annyira, mint 70 évesen olyan aktív lenni és és ütőképes évesen olyan aktív lenni és és ütőképes évesen olyan aktív lenni és és ütőképes egy egy bottal a kézben, mint ő. Ő ő hál egy egy bottal a kézben, mint ő. Ő ő hál egy egy bottal a kézben, mint ő. Ő ő hál istennek tagja maradt, és a Hörv istennek tagja maradt, és a Hörv istennek tagja maradt, és a Hörv katányák Franciaországból, aki szintén a katányák Franciaországból, aki szintén a katányák Franciaországból, aki szintén a francia szövetség kapitányi delegátjai francia szövetség kapitányi delegátjai francia szövetség kapitányi delegátjai közül van. És akkor az új tagok azok már közül van. És akkor az új tagok azok már közül van. És akkor az új tagok azok már egy kicsit érdekesebben alakultak.
[00:34:42] egy kicsit érdekesebben alakultak. egy kicsit érdekesebben alakultak. bekerültem ugye a szavazat bekerültem ugye a szavazat bekerültem ugye a szavazat sorrendben, megelőző jó párat az öregek sorrendben, megelőző jó párat az öregek sorrendben, megelőző jó párat az öregek közül bekerültem én, de bekerült egy egy közül bekerültem én, de bekerült egy egy közül bekerültem én, de bekerült egy egy amerikai srác, aki amerikai srác, aki amerikai srác, aki a pergető és ice fishing és egyéb ilyen a pergető és ice fishing és egyéb ilyen a pergető és ice fishing és egyéb ilyen sztorikért felelős végre, mert nem sztorikért felelős végre, mert nem sztorikért felelős végre, mert nem nagyon volt ilyen habitusú tagja a a nagyon volt ilyen habitusú tagja a a nagyon volt ilyen habitusú tagja a a bizottságnak. bizottságnak. bizottságnak. És és még egy és még egy szlovák úri És és még egy és még egy szlovák úri És és még egy és még egy szlovák úri ember. ember. ember. aki szintén a a
[00:35:13] aki szintén a a aki szintén a a Troutéra Troutéra Troutéra Daniel HRK, nem tudom, hogy kell Daniel HRK, nem tudom, hogy kell Daniel HRK, nem tudom, hogy kell kiejteni, de majd ott segítenek a a kiejteni, de majd ott segítenek a a kiejteni, de majd ott segítenek a a szlávnyelvék a onnan a határmenténről leérkezők. a onnan a határmenténről leérkezők. Szóval így lettünk mi hetem a gonoszok. Szóval így lettünk mi hetem a gonoszok. Szóval így lettünk mi hetem a gonoszok. Mi lesz az intézkedés, amiről majd Mi lesz az intézkedés, amiről majd Mi lesz az intézkedés, amiről majd tudjuk, hogy ezt ezt te rutostad tudjuk, hogy ezt ezt te rutostad tudjuk, hogy ezt ezt te rutostad teszted, teszted, teszted, hogy mit ígérsz te nekünk horgászoknak? hogy mit ígérsz te nekünk horgászoknak? hogy mit ígérsz te nekünk horgászoknak? Bár ugye nem nekünk kellett szavaznunk, Bár ugye nem nekünk kellett szavaznunk, Bár ugye nem nekünk kellett szavaznunk, tehát végülis a programodat nem
[00:35:44] tehát végülis a programodat nem tehát végülis a programodat nem olvastuk, de hátha van. olvastuk, de hátha van. olvastuk, de hátha van. Nem, nem hiszem, hogy lesz olyan Nem, nem hiszem, hogy lesz olyan Nem, nem hiszem, hogy lesz olyan intézkedés, amit a amit nélkülem ne intézkedés, amit a amit nélkülem ne intézkedés, amit a amit nélkülem ne hozott volna meg ez a bizottság, csak hozott volna meg ez a bizottság, csak hozott volna meg ez a bizottság, csak lehet, hogy mondjuk még 10 évet várunk lehet, hogy mondjuk még 10 évet várunk lehet, hogy mondjuk még 10 évet várunk rá. Ühüm. Biztos, hogy lesz szerepem rá. Ühüm. Biztos, hogy lesz szerepem rá. Ühüm. Biztos, hogy lesz szerepem nekem is egy szerepünk párunknak, akik a nekem is egy szerepünk párunknak, akik a nekem is egy szerepünk párunknak, akik a megújulás felé meg a modern világ felé megújulás felé meg a modern világ felé megújulás felé meg a modern világ felé valamennyire nyitottak vagyunk, valamennyire nyitottak vagyunk, valamennyire nyitottak vagyunk, legalábbis nem mindenben, legalábbis nem mindenben, legalábbis nem mindenben, de bizonyos szempontokból rendkívül de bizonyos szempontokból rendkívül de bizonyos szempontokból rendkívül zártak, de de az a lényeg, hogy hogy
[00:36:16] zártak, de de az a lényeg, hogy hogy zártak, de de az a lényeg, hogy hogy lesz lesz szerepünk szerintem abban lesz lesz szerepünk szerintem abban lesz lesz szerepünk szerintem abban például, hogy végre végre online például, hogy végre végre online például, hogy végre végre online mérlegelő szoftvere legyen a a VB-knek mérlegelő szoftvere legyen a a VB-knek mérlegelő szoftvere legyen a a VB-knek is, ne csak a magyar ranglista rendszer is, ne csak a magyar ranglista rendszer is, ne csak a magyar ranglista rendszer működjön flottul, amikor mérik a magyar működjön flottul, amikor mérik a magyar működjön flottul, amikor mérik a magyar bajnokság. és te nézed a a súlyokat bajnokság. és te nézed a a súlyokat bajnokság. és te nézed a a súlyokat ugye felvillanni, hanem a VBen is legyen ugye felvillanni, hanem a VBen is legyen ugye felvillanni, hanem a VBen is legyen ilyen. Erre most úgy néz ki, hogy hogy ilyen. Erre most úgy néz ki, hogy hogy ilyen. Erre most úgy néz ki, hogy hogy döntés született már most már most döntés született már most már most döntés született már most már most Szlovéniában. Elindult ez a folyamat Szlovéniában. Elindult ez a folyamat Szlovéniában. Elindult ez a folyamat egyébként korábban, de akkor is mi egyébként korábban, de akkor is mi egyébként korábban, de akkor is mi rugdöttük őket csak kívülről. Most rugdöttük őket csak kívülről. Most rugdöttük őket csak kívülről. Most belülről kicsit könnyebb lesz, úgyhogy belülről kicsit könnyebb lesz, úgyhogy belülről kicsit könnyebb lesz, úgyhogy lesz lesz online mérlegelés a a
[00:36:49] lesz lesz online mérlegelés a a lesz lesz online mérlegelés a a nemzetközi szinten is. Három fordulós nemzetközi szinten is. Három fordulós nemzetközi szinten is. Három fordulós VB-ké megyünk, többen is vagyunk, akik VB-ké megyünk, többen is vagyunk, akik VB-ké megyünk, többen is vagyunk, akik ezt kívülről nagyon erőltettük. Most ezt kívülről nagyon erőltettük. Most ezt kívülről nagyon erőltettük. Most belülről szerintem még könnyebb lesz. belülről szerintem még könnyebb lesz. belülről szerintem még könnyebb lesz. Erre miért mondod azt, hogy a három Erre miért mondod azt, hogy a három Erre miért mondod azt, hogy a három forduló jobb, mint a kettő? forduló jobb, mint a kettő? forduló jobb, mint a kettő? Hát Hát Hát csapatversenyben is és egyéni versenyben csapatversenyben is és egyéni versenyben csapatversenyben is és egyéni versenyben is 50%-kal több eredményt dolgoz fel. is 50%-kal több eredményt dolgoz fel. is 50%-kal több eredményt dolgoz fel. Hogyha a csapatlétszámokat levinnék Hogyha a csapatlétszámokat levinnék Hogyha a csapatlétszámokat levinnék mondjuk ötről négyre, mintogy a női mondjuk ötről négyre, mintogy a női mondjuk ötről négyre, mintogy a női VB-re leviszek. Talán ezt már említettem VB-re leviszek. Talán ezt már említettem VB-re leviszek. Talán ezt már említettem a múltkori adásban, akkor is a 12
[00:37:20] a múltkori adásban, akkor is a 12 a múltkori adásban, akkor is a 12 eredmény 20-szal több vagy 20%-kal több, eredmény 20-szal több vagy 20%-kal több, eredmény 20-szal több vagy 20%-kal több, mint a 10 eredmény volt eddig, de hát az mint a 10 eredmény volt eddig, de hát az mint a 10 eredmény volt eddig, de hát az egyéniben égés föld. Tehát az, hogy az, egyéniben égés föld. Tehát az, hogy az, egyéniben égés föld. Tehát az, hogy az, hogy 50% még egy forduló van, ráadásul hogy 50% még egy forduló van, ráadásul hogy 50% még egy forduló van, ráadásul egy tapasztalattal gazdagabb forduló, egy tapasztalattal gazdagabb forduló, egy tapasztalattal gazdagabb forduló, tehát nem egy nem egy mínusz egyedik tehát nem egy nem egy mínusz egyedik tehát nem egy nem egy mínusz egyedik forduló jön be, hanem egy harmadik. Ugye forduló jön be, hanem egy harmadik. Ugye forduló jön be, hanem egy harmadik. Ugye óriási a különbség a a az adaptációs óriási a különbség a a az adaptációs óriási a különbség a a az adaptációs képességek dolgában. A két forduló után képességek dolgában. A két forduló után képességek dolgában. A két forduló után a harmadikra, hogy ülsz be, az sokkal a harmadikra, hogy ülsz be, az sokkal a harmadikra, hogy ülsz be, az sokkal minőségibb döntés, mintogy az elsőt hogy minőségibb döntés, mintogy az elsőt hogy minőségibb döntés, mintogy az elsőt hogy kezdted meg. És ez szerintem nagyon
[00:37:51] kezdted meg. És ez szerintem nagyon kezdted meg. És ez szerintem nagyon fontos lesz. Bizonyára a csali fontos lesz. Bizonyára a csali fontos lesz. Bizonyára a csali limitekben is lesz érdemben változás, a limitekben is lesz érdemben változás, a limitekben is lesz érdemben változás, a megnyitók is. Tehát többet vagy kevesebb megnyitók is. Tehát többet vagy kevesebb megnyitók is. Tehát többet vagy kevesebb csalit szeretnél te beengedni például? Amit én nagyon szeretnék, hogy például? Amit én nagyon szeretnék, hogy dőljön már el a csalimit két hónappal a dőljön már el a csalimit két hónappal a dőljön már el a csalimit két hónappal a verseny előtt, és ne nyúljanak hozzá. verseny előtt, és ne nyúljanak hozzá. verseny előtt, és ne nyúljanak hozzá. Aha. Állandó probléma van az Aha. Állandó probléma van az Aha. Állandó probléma van az aprószonyokal és a tűzőszonygal, de aprószonyokal és a tűzőszonygal, de aprószonyokal és a tűzőszonygal, de lehet tudni, mikor lesz probléma a lehet tudni, mikor lesz probléma a lehet tudni, mikor lesz probléma a kirepüléseknél. Ugye mondjuk az kirepüléseknél. Ugye mondjuk az kirepüléseknél. Ugye mondjuk az ukrán területeken szedett szúnyög ukrán területeken szedett szúnyög ukrán területeken szedett szúnyög Európában való
[00:38:21] Európában való Európában való beérkezéséről el tudjátok képzelni az beérkezéséről el tudjátok képzelni az beérkezéséről el tudjátok képzelni az elmúlt három évben, hogy hogy zajlott, elmúlt három évben, hogy hogy zajlott, elmúlt három évben, hogy hogy zajlott, de van máshol is forrás. inkább döntsék de van máshol is forrás. inkább döntsék de van máshol is forrás. inkább döntsék el, hogy 1 liter helyett fél liter lesz, el, hogy 1 liter helyett fél liter lesz, el, hogy 1 liter helyett fél liter lesz, és azt mondják meg két hónappal előtte, és azt mondják meg két hónappal előtte, és azt mondják meg két hónappal előtte, mintogy most betumben, Franciaországban mintogy most betumben, Franciaországban mintogy most betumben, Franciaországban a VB-n a VB hetében még azon hokiztunk, a VB-n a VB hetében még azon hokiztunk, a VB-n a VB hetében még azon hokiztunk, hogy na akkor lesz-e szúnyog, ha igen, hogy na akkor lesz-e szúnyog, ha igen, hogy na akkor lesz-e szúnyog, ha igen, akkor akkor mennyi. Aztán a végén a akkor akkor mennyi. Aztán a végén a akkor akkor mennyi. Aztán a végén a helyi szövetségi lobbija győzött és és helyi szövetségi lobbija győzött és és helyi szövetségi lobbija győzött és és jó sok lett a limit, miközben vért jó sok lett a limit, miközben vért jó sok lett a limit, miközben vért izzadtunk, hogy azt beszerezzük. Ha ezt
[00:38:52] izzadtunk, hogy azt beszerezzük. Ha ezt izzadtunk, hogy azt beszerezzük. Ha ezt hamarabb sikerülne eldönteni, az az hamarabb sikerülne eldönteni, az az hamarabb sikerülne eldönteni, az az mindannyiunk dolgát nagyban megkönnyebb mindannyiunk dolgát nagyban megkönnyebb mindannyiunk dolgát nagyban megkönnyebb megkönnyítené, mint szervezői, mind megkönnyítené, mint szervezői, mind megkönnyítené, mint szervezői, mind versenyzői oldalról. Dőljenek ezek a versenyzői oldalról. Dőljenek ezek a versenyzői oldalról. Dőljenek ezek a dolgok el időben. Egyébként szerintem dolgok el időben. Egyébként szerintem dolgok el időben. Egyébként szerintem nem kell növelni a a volumeneket. Nem nem kell növelni a a volumeneket. Nem nem kell növelni a a volumeneket. Nem gondolom, hogy jobb lenne a gondolom, hogy jobb lenne a gondolom, hogy jobb lenne a versenyzésünk, hogyha a 2,és5 l élő versenyzésünk, hogyha a 2,és5 l élő versenyzésünk, hogyha a 2,és5 l élő helyett mondjuk 4 litert lehetne helyett mondjuk 4 litert lehetne helyett mondjuk 4 litert lehetne használni, mert a két, félből sem használni, mert a két, félből sem használni, mert a két, félből sem használunk el másfélnél többet használunk el másfélnél többet használunk el másfélnél többet általában. általában. általában. Úgyhogy ilyen apróságok, amik apróságnak Úgyhogy ilyen apróságok, amik apróságnak Úgyhogy ilyen apróságok, amik apróságnak tűnnek, de de kiegészülnek mondjuk
[00:39:22] tűnnek, de de kiegészülnek mondjuk tűnnek, de de kiegészülnek mondjuk pályaválasztási pályaválasztási pályaválasztási anomáliák örök életre való kiirtásával. anomáliák örök életre való kiirtásával. anomáliák örök életre való kiirtásával. Remélem, hogy ki tud mondasz erre egy Remélem, hogy ki tud mondasz erre egy Remélem, hogy ki tud mondasz erre egy példát, hogy mit értesz pályaválasztási példát, hogy mit értesz pályaválasztási példát, hogy mit értesz pályaválasztási anomália alatt és tavalyi? Nem azt anomália alatt és tavalyi? Nem azt anomália alatt és tavalyi? Nem azt gondolom gondolom gondolom tavi. Hogy hogy melyik egyetemet? Hát tavi. Hogy hogy melyik egyetemet? Hát tavi. Hogy hogy melyik egyetemet? Hát vagy hogy hentes legyen a gyerek, vagy vagy hogy hentes legyen a gyerek, vagy vagy hogy hentes legyen a gyerek, vagy informatikus? Hát ezt sose felejtem el, informatikus? Hát ezt sose felejtem el, informatikus? Hát ezt sose felejtem el, amikor a De ez ez bocs, de ezt azt nem amikor a De ez ez bocs, de ezt azt nem amikor a De ez ez bocs, de ezt azt nem bírom kihagyni. Szóval, hogy ülünk ott bírom kihagyni. Szóval, hogy ülünk ott bírom kihagyni. Szóval, hogy ülünk ott negyedikbe. Negyedikbe. Negyedik év negyedikbe. Negyedikbe. Negyedik év negyedikbe. Negyedikbe. Negyedik év elején szerintem ugye a harmadik évben elején szerintem ugye a harmadik évben elején szerintem ugye a harmadik évben már számítottak a gimi gimi gimibe
[00:39:53] már számítottak a gimi gimi gimibe már számítottak a gimi gimi gimibe vagyunk. Menjünk az egyetemre. A vagyunk. Menjünk az egyetemre. A vagyunk. Menjünk az egyetemre. A harmadik év eredményei már számítottak. harmadik év eredményei már számítottak. harmadik év eredményei már számítottak. És akkor egyébként rendkívül dőzsött és És akkor egyébként rendkívül dőzsött és És akkor egyébként rendkívül dőzsött és szuper intelligens osztályfőnököm, akire szuper intelligens osztályfőnököm, akire szuper intelligens osztályfőnököm, akire azóta is egyfajta példakébként nézek azóta is egyfajta példakébként nézek azóta is egyfajta példakébként nézek fel, ő úgy végigment az osztályon egy fel, ő úgy végigment az osztályon egy fel, ő úgy végigment az osztályon egy szép unot módján, de úgy úgy ez szép unot módján, de úgy úgy ez szép unot módján, de úgy úgy ez érdeklődött, na merre orientálódunk. érdeklődött, na merre orientálódunk. érdeklődött, na merre orientálódunk. És akkor mikor eljutott a hátsó pontba, És akkor mikor eljutott a hátsó pontba, És akkor mikor eljutott a hátsó pontba, és megkérdezte a delikvenst, hogy na és és megkérdezte a delikvenst, hogy na és és megkérdezte a delikvenst, hogy na és és te mi szeretnél lenni, akkor fel és te mi szeretnél lenni, akkor fel és te mi szeretnél lenni, akkor fel kellett állni, és ő el kellett mondani, kellett állni, és ő el kellett mondani, kellett állni, és ő el kellett mondani, hogy én, márpedig
[00:40:23] hogy én, márpedig hogy én, márpedig én. És ő fölállt és és nagyon halkan én. És ő fölállt és és nagyon halkan én. És ő fölállt és és nagyon halkan mondta, hogy hogy jogász. Az mondta, hogy hogy jogász. Az mondta, hogy hogy jogász. Az osztályfőnökö meg visszakérdezett, hogy osztályfőnökö meg visszakérdezett, hogy osztályfőnökö meg visszakérdezett, hogy juhász. juhász. juhász. Tehát ezzel ugye el is mondta, hogy mit Tehát ezzel ugye el is mondta, hogy mit Tehát ezzel ugye el is mondta, hogy mit néz ki belőle. És mondta, hogy nem néz ki belőle. És mondta, hogy nem néz ki belőle. És mondta, hogy nem jogász nem az lett, de de de juhász sem jogász nem az lett, de de de juhász sem jogász nem az lett, de de de juhász sem gondolom. Ó nem, nem annál azért gondolom. Ó nem, nem annál azért gondolom. Ó nem, nem annál azért fényévekkel erősebb volt. Nagyon jó fej fényévekkel erősebb volt. Nagyon jó fej fényévekkel erősebb volt. Nagyon jó fej srác egyébként, de az osztályfőnök is az srác egyébként, de az osztályfőnök is az srác egyébként, de az osztályfőnök is az volt. Szóval nem nem ilyen
[00:40:53] volt. Szóval nem nem ilyen volt. Szóval nem nem ilyen pályaválasztási annárákat szeretnénk pályaválasztási annárákat szeretnénk pályaválasztási annárákat szeretnénk kiszűrni, hanem például azt, amit az ifi kiszűrni, hanem például azt, amit az ifi kiszűrni, hanem például azt, amit az ifi vb-n ment tavaly, tehát azt a horrort, vb-n ment tavaly, tehát azt a horrort, vb-n ment tavaly, tehát azt a horrort, hogy hogy nem tudsz bedobni négy napon hogy hogy nem tudsz bedobni négy napon hogy hogy nem tudsz bedobni négy napon keresztül, négy tréningnapból négy kuka, keresztül, négy tréningnapból négy kuka, keresztül, négy tréningnapból négy kuka, mert a zöld béka lencse úszik a a DTD mert a zöld béka lencse úszik a a DTD mert a zöld béka lencse úszik a a DTD csatorna tetején. Ez biztos eljutott csatorna tetején. Ez biztos eljutott csatorna tetején. Ez biztos eljutott hozzátok. Tehát ak egy picit is finom hozzátok. Tehát ak egy picit is finom hozzátok. Tehát ak egy picit is finom szerelékkel foglalkozik, az az tudja, szerelékkel foglalkozik, az az tudja, szerelékkel foglalkozik, az az tudja, hogy ennél megalázóbb és ennél ennél hogy ennél megalázóbb és ennél ennél hogy ennél megalázóbb és ennél ennél borzasztóbb borzasztóbb borzasztóbb helyzetben fiatal gyerekeket, akik akik helyzetben fiatal gyerekeket, akik akik helyzetben fiatal gyerekeket, akik akik lehet, hogy ezért azt mondják, hogy én
[00:41:25] lehet, hogy ezért azt mondják, hogy én lehet, hogy ezért azt mondják, hogy én hát büdöss életben nem töltök ezzel időt hát büdöss életben nem töltök ezzel időt hát büdöss életben nem töltök ezzel időt meg pénzt, meg a szülei is esetleg. meg pénzt, meg a szülei is esetleg. meg pénzt, meg a szülei is esetleg. Szóval, hogy ilyeneket ne ho ne tudjanak Szóval, hogy ilyeneket ne ho ne tudjanak Szóval, hogy ilyeneket ne ho ne tudjanak előfordulni, hogy ne hozzuk őket ilyen előfordulni, hogy ne hozzuk őket ilyen előfordulni, hogy ne hozzuk őket ilyen helyzetbe. Ehhez oda kell menni, meg helyzetbe. Ehhez oda kell menni, meg helyzetbe. Ehhez oda kell menni, meg kell nézni a pályát, validálni kell azt kell nézni a pályát, validálni kell azt kell nézni a pályát, validálni kell azt a csatornát, tudni kell róla, hogy a csatornát, tudni kell róla, hogy a csatornát, tudni kell róla, hogy augusztusban hogy viselkedik. Nem elég augusztusban hogy viselkedik. Nem elég augusztusban hogy viselkedik. Nem elég tudni, hogy májusban hogy néz ki. Tudni tudni, hogy májusban hogy néz ki. Tudni tudni, hogy májusban hogy néz ki. Tudni kell, hogy fel fog nőni a bék lencse, le kell, hogy fel fog nőni a bék lencse, le kell, hogy fel fog nőni a bék lencse, le fog szakadni a fenékről és lehetetlenné fog szakadni a fenékről és lehetetlenné fog szakadni a fenékről és lehetetlenné teszi a horgászatot. Ezt mindenki tudta teszi a horgászatot. Ezt mindenki tudta teszi a horgászatot. Ezt mindenki tudta Szerbiába azon a szakaszon. Az, aki Szerbiába azon a szakaszon. Az, aki Szerbiába azon a szakaszon. Az, aki odavitte a VB-t, az is szerencsére már odavitte a VB-t, az is szerencsére már odavitte a VB-t, az is szerencsére már nincs köze se a FIPShez, se a
[00:41:56] nincs köze se a FIPShez, se a nincs köze se a FIPShez, se a szerbszövetséghez annak az embernek, de szerbszövetséghez annak az embernek, de szerbszövetséghez annak az embernek, de jól jellemzi a FIPSben lévő változás jól jellemzi a FIPSben lévő változás jól jellemzi a FIPSben lévő változás szelét, hogy az, aki ezt akkor ott szelét, hogy az, aki ezt akkor ott szelét, hogy az, aki ezt akkor ott eldöntötte és odavitte megszenvedni és eldöntötte és odavitte megszenvedni és eldöntötte és odavitte megszenvedni és lehetetlenné tenni a versenyzést a lehetetlenné tenni a versenyzést a lehetetlenné tenni a versenyzést a teljes ifi arzenát U15-től 25-ig, az az teljes ifi arzenát U15-től 25-ig, az az teljes ifi arzenát U15-től 25-ig, az az ember ennek a FIPS technikai ember ennek a FIPS technikai ember ennek a FIPS technikai bizottságnak tagja volt 10 évig. Hát mi bizottságnak tagja volt 10 évig. Hát mi bizottságnak tagja volt 10 évig. Hát mi mit keresett ott? tehát, hogy nem tagja mit keresett ott? tehát, hogy nem tagja mit keresett ott? tehát, hogy nem tagja már, nem is indult a választások, mert a már, nem is indult a választások, mert a már, nem is indult a választások, mert a balhé elvitte őt mind a szerb szövetség balhé elvitte őt mind a szerb szövetség balhé elvitte őt mind a szerb szövetség éléről, mind pedig a a a FIPS
[00:42:26] éléről, mind pedig a a a FIPS éléről, mind pedig a a a FIPS potent tárgyjai közül, de ez nem potent tárgyjai közül, de ez nem potent tárgyjai közül, de ez nem fordulhat elő többet. A a következő pár fordulhat elő többet. A a következő pár fordulhat elő többet. A a következő pár hétben ki kell jutnom a a egyébként erre hétben ki kell jutnom a a egyébként erre hétben ki kell jutnom a a egyébként erre a pályára kitűzött Féder Klub csapat a pályára kitűzött Féder Klub csapat a pályára kitűzött Féder Klub csapat világbajnokság helyettesítő helyszínére világbajnokság helyettesítő helyszínére világbajnokság helyettesítő helyszínére a a a Vaskapu fölé egy egy felduzzasztott Vaskapu fölé egy egy felduzzasztott Vaskapu fölé egy egy felduzzasztott Dunaszakaszon lesz októberben a Federub Dunaszakaszon lesz októberben a Federub Dunaszakaszon lesz októberben a Federub VB-nk és első feladatként kaptam ezt VB-nk és első feladatként kaptam ezt VB-nk és első feladatként kaptam ezt most a a FIPS vezetésétől hogy bizottság most a a FIPS vezetésétől hogy bizottság most a a FIPS vezetésétől hogy bizottság tagjaként legyek szíves és validáljam a tagjaként legyek szíves és validáljam a tagjaként legyek szíves és validáljam a helyszínt. Ki kell menni, horgászni kell helyszínt. Ki kell menni, horgászni kell helyszínt. Ki kell menni, horgászni kell rajta egy napot, meg kell nézni a
[00:42:57] rajta egy napot, meg kell nézni a rajta egy napot, meg kell nézni a megnyitót, meg kell nézni a banket megnyitót, meg kell nézni a banket megnyitót, meg kell nézni a banket helyszínét, hova akarják tenni a a helyszínét, hova akarják tenni a a helyszínét, hova akarják tenni a a ceremóniát, a sorsolásokat, egyebeket, ceremóniát, a sorsolásokat, egyebeket, ceremóniát, a sorsolásokat, egyebeket, és azt kell mondani, hogy oké vagy nem és azt kell mondani, hogy oké vagy nem és azt kell mondani, hogy oké vagy nem oké. Ilyenkor fogod magad, ez így oké. Ilyenkor fogod magad, ez így oké. Ilyenkor fogod magad, ez így elmaradt, tudod és ebből lett a horror. elmaradt, tudod és ebből lett a horror. elmaradt, tudod és ebből lett a horror. Ilyenkor beraksz, nem tudom, akkor két Ilyenkor beraksz, nem tudom, akkor két Ilyenkor beraksz, nem tudom, akkor két darab 420-as fédert, kimész oda, lerakod darab 420-as fédert, kimész oda, lerakod darab 420-as fédert, kimész oda, lerakod a ládát és horgászol egy napot, vagy a ládát és horgászol egy napot, vagy a ládát és horgászol egy napot, vagy hogy megint ugot elcsem né némi hogy megint ugot elcsem né némi hogy megint ugot elcsem né némi össze kis némi kis összefésülendő van össze kis némi kis összefésülendő van össze kis némi kis összefésülendő van azért ebben, mert indulunk ezen a vén-n, azért ebben, mert indulunk ezen a vén-n, azért ebben, mert indulunk ezen a vén-n, ugye, mert kvalifikáltuk magukat a Maros
[00:43:28] ugye, mert kvalifikáltuk magukat a Maros ugye, mert kvalifikáltuk magukat a Maros Valtellan csapattalen, de ha ez van, ez Valtellan csapattalen, de ha ez van, ez Valtellan csapattalen, de ha ez van, ez van, tehát ettől még nem fog a portugál van, tehát ettől még nem fog a portugál van, tehát ettől még nem fog a portugál vagy a spanyol srác átjönni. Aha, nekem vagy a spanyol srác átjönni. Aha, nekem vagy a spanyol srác átjönni. Aha, nekem kell odamenni és meg kell nézni a kell odamenni és meg kell nézni a kell odamenni és meg kell nézni a helyet. helyet. helyet. Nem, nem K 420-as féderbotot fogok Nem, nem K 420-as féderbotot fogok Nem, nem K 420-as féderbotot fogok berakni a kocsban, hanem bakót teljes berakni a kocsban, hanem bakót teljes berakni a kocsban, hanem bakót teljes cuccal. Gondoltam. Igen. Hogy azért mész cuccal. Gondoltam. Igen. Hogy azért mész cuccal. Gondoltam. Igen. Hogy azért mész te ezt megnézni, mert hogy te vagy te ezt megnézni, mert hogy te vagy te ezt megnézni, mert hogy te vagy legközelebb lokációban hozzá. Érted? legközelebb lokációban hozzá. Érted? legközelebb lokációban hozzá. Érted? Ezért van. Jeleztem, hogy érdekelt Ezért van. Jeleztem, hogy érdekelt Ezért van. Jeleztem, hogy érdekelt vagyok a pályában, srácok nem gond, de vagyok a pályában, srácok nem gond, de vagyok a pályában, srácok nem gond, de mondták, hogy amúgy is kimentek mondták, hogy amúgy is kimentek mondták, hogy amúgy is kimentek tréningezni. El mondom, amúgy is tréningezni. El mondom, amúgy is tréningezni. El mondom, amúgy is kimegyünk, akkor menjetek már minél kimegyünk, akkor menjetek már minél kimegyünk, akkor menjetek már minél hamarabb, aztán mondjátok, hogy jó hamarabb, aztán mondjátok, hogy jó hamarabb, aztán mondjátok, hogy jó lesz-e a záróbanket étterme, mert
[00:43:59] lesz-e a záróbanket étterme, mert lesz-e a záróbanket étterme, mert például múltkor abban is belefjeltünk például múltkor abban is belefjeltünk például múltkor abban is belefjeltünk ajtaszóban. Szóval kimegyünk, Peti leül, ajtaszóban. Szóval kimegyünk, Peti leül, ajtaszóban. Szóval kimegyünk, Peti leül, horgászni fog, én pedig a a szerb horgászni fog, én pedig a a szerb horgászni fog, én pedig a a szerb szövetség prominenseivel elindulok. És szövetség prominenseivel elindulok. És szövetség prominenseivel elindulok. És amire ő azt mondja a B szektorra, hogy a amire ő azt mondja a B szektorra, hogy a amire ő azt mondja a B szektorra, hogy a mit tudom én, a nagy feszültségű mit tudom én, a nagy feszültségű mit tudom én, a nagy feszültségű vezetéktől a kőszórásig 500 m, azt én vezetéktől a kőszórásig 500 m, azt én vezetéktől a kőszórásig 500 m, azt én megmérem, hogy 500 vagy 400, mert azon megmérem, hogy 500 vagy 400, mert azon megmérem, hogy 500 vagy 400, mert azon múlik, hogy be tudunk-e tenni mondjuk 38 múlik, hogy be tudunk-e tenni mondjuk 38 múlik, hogy be tudunk-e tenni mondjuk 38 csapatot, vagy nem 12 menterenként, mert csapatot, vagy nem 12 menterenként, mert csapatot, vagy nem 12 menterenként, mert ők mindig azt mondják, hogy 500, aztán ők mindig azt mondják, hogy 500, aztán ők mindig azt mondják, hogy 500, aztán valamikor 350. Tehát, hogy tudod,
[00:44:29] valamikor 350. Tehát, hogy tudod, valamikor 350. Tehát, hogy tudod, megkérdezed a tógazdát, hogy milyen mély megkérdezed a tógazdát, hogy milyen mély megkérdezed a tógazdát, hogy milyen mély a víz, az mindig két méteres lesz, aztán a víz, az mindig két méteres lesz, aztán a víz, az mindig két méteres lesz, aztán bedobod, azt nem érzed, hogy mikor ért bedobod, azt nem érzed, hogy mikor ért bedobod, azt nem érzed, hogy mikor ért le. Igen. M20. Igen. És ez ugyanígy van le. Igen. M20. Igen. És ez ugyanígy van le. Igen. M20. Igen. És ez ugyanígy van a VB-ken is sajnos. Úgyhogy kimérjük a a VB-ken is sajnos. Úgyhogy kimérjük a a VB-ken is sajnos. Úgyhogy kimérjük a mélységeket, kimérjük a mélységeket, kimérjük a mélységeket, kimérjük a szektorhosszokat, 600 km-re lakom a szektorhosszokat, 600 km-re lakom a szektorhosszokat, 600 km-re lakom a pályától, de így is én vagyok pályától, de így is én vagyok pályától, de így is én vagyok legközelebb. Igen. Odamegyünk, alszunk legközelebb. Igen. Odamegyünk, alszunk legközelebb. Igen. Odamegyünk, alszunk egyet, végigcsináljuk, hazajövünk, egyet, végigcsináljuk, hazajövünk, egyet, végigcsináljuk, hazajövünk, reportot megírom a FIPSnek, aztán majd reportot megírom a FIPSnek, aztán majd reportot megírom a FIPSnek, aztán majd visszamegyünk a csapattal egy rendes visszamegyünk a csapattal egy rendes visszamegyünk a csapattal egy rendes kényre. H arra jársz, ott talán kényre. H arra jársz, ott talán kényre. H arra jársz, ott talán Szörényvárnál van egy rohadt nagy Szörényvárnál van egy rohadt nagy Szörényvárnál van egy rohadt nagy decsebálszobor. A a sz egyébként
[00:45:01] decsebálszobor. A a sz egyébként decsebálszobor. A a sz egyébként Sörényárhoz közel van a pálya. Azért Sörényárhoz közel van a pálya. Azért Sörényárhoz közel van a pálya. Azért mert a vaskapu fölötti szakaszon ott egy mert a vaskapu fölötti szakaszon ott egy mert a vaskapu fölötti szakaszon ott egy román vállalkozó építette oda a román vállalkozó építette oda a román vállalkozó építette oda a sziklafalba van belefaragva ilyen Mount sziklafalba van belefaragva ilyen Mount sziklafalba van belefaragva ilyen Mount Rusmore stílusban. Abuszíba. Rusmore stílusban. Abuszíba. Rusmore stílusban. Abuszíba. És ugyanak az lényeg jött a Trianus És ugyanak az lényeg jött a Trianus És ugyanak az lényeg jött a Trianus római császárnak ugye ott volt a római császárnak ugye ott volt a római császárnak ugye ott volt a Trianusz oszlopa, ahol az ő diadalát Trianusz oszlopa, ahol az ő diadalát Trianusz oszlopa, ahol az ő diadalát vagy fab táblája, hog az ő diadát vagy fab táblája, hog az ő diadát vagy fab táblája, hog az ő diadát ünnepelték és az őt megverő decsebbálnak ünnepelték és az őt megverő decsebbálnak ünnepelték és az őt megverő decsebbálnak meg egy ilyen nagyon-nagyon látványos meg egy ilyen nagyon-nagyon látványos meg egy ilyen nagyon-nagyon látványos emlékművet állítattak. Aha. És az benne emlékművet állítattak. Aha. És az benne emlékművet állítattak. Aha. És az benne a nagyon jó, hogy hogy az ábrázolása az
[00:45:32] a nagyon jó, hogy hogy az ábrázolása az a nagyon jó, hogy hogy az ábrázolása az egy ilyen picit ilyen down szindrómás egy ilyen picit ilyen down szindrómás egy ilyen picit ilyen down szindrómás mikulásra hasonlít. Beszartam a mikulásra hasonlít. Beszartam a mikulásra hasonlít. Beszartam a röhögéstől. Egyrészt monumentális, röhögéstől. Egyrészt monumentális, röhögéstől. Egyrészt monumentális, trista egy kicsit nem ezt ezt meg kell trista egy kicsit nem ezt ezt meg kell trista egy kicsit nem ezt ezt meg kell nézni. Jó. nézni. Jó. nézni. Jó. Csodálatos. Aha. De nem bírtam köröhögés Csodálatos. Aha. De nem bírtam köröhögés Csodálatos. Aha. De nem bírtam köröhögés nélkül mindenképpen. Oké. Egy egy nélkül mindenképpen. Oké. Egy egy nélkül mindenképpen. Oké. Egy egy koordinát légy szíves. Jó. Majd küldj koordinát légy szíves. Jó. Majd küldj koordinát légy szíves. Jó. Majd küldj át, és én meg én meg csinálok szelfit, át, és én meg én meg csinálok szelfit, át, és én meg én meg csinálok szelfit, és akkor lehet majd min röhögni a ez a és akkor lehet majd min röhögni a ez a és akkor lehet majd min röhögni a ez a ez a nagyon nagy horog egyébként. Kön ez a nagyon nagy horog egyébként. Kön ez a nagyon nagy horog egyébként. Kön könnyű. Nem tudom miből van, de nem az a könnyű. Nem tudom miből van, de nem az a könnyű. Nem tudom miből van, de nem az a lényeg, hogy miből van, de rohadt lényeg, hogy miből van, de rohadt lényeg, hogy miből van, de rohadt könnyű. Üreges. Üreges. Aha. Akkor azért
[00:46:03] könnyű. Üreges. Üreges. Aha. Akkor azért könnyű. Üreges. Üreges. Aha. Akkor azért most nézd meg ezt. Tényleg nulla sé, most nézd meg ezt. Tényleg nulla sé, most nézd meg ezt. Tényleg nulla sé, hogy valami ilyen fos piáter lenne olyan hogy valami ilyen fos piáter lenne olyan hogy valami ilyen fos piáter lenne olyan anyag. Aha. Nem akarok tudni az árad anyag. Aha. Nem akarok tudni az árad anyag. Aha. Nem akarok tudni az árad darabjának. darabjának. darabjának. Ja, de most már akarom tudni. Pár 1zer Ja, de most már akarom tudni. Pár 1zer Ja, de most már akarom tudni. Pár 1zer Ft per horog. Aha. Attól függ, hogy ez Ft per horog. Aha. Attól függ, hogy ez Ft per horog. Aha. Attól függ, hogy ez is könnyű Amerikából veszem ezeket, mert is könnyű Amerikából veszem ezeket, mert is könnyű Amerikából veszem ezeket, mert ott használom és ott ott ez sok ott használom és ott ott ez sok ott használom és ott ott ez sok alacsonyabb az Áfa, vagy hogy mondjam? alacsonyabb az Áfa, vagy hogy mondjam? alacsonyabb az Áfa, vagy hogy mondjam? Tehát, hogy a horogé különösen. Igen. És Tehát, hogy a horogé különösen. Igen. És Tehát, hogy a horogé különösen. Igen. És akkor ott veszem és egy horog egy hal. akkor ott veszem és egy horog egy hal. akkor ott veszem és egy horog egy hal. Ezt nem, ezt nem szabadítjátok. Ez nem a Ezt nem, ezt nem szabadítjátok. Ez nem a Ezt nem, ezt nem szabadítjátok. Ez nem a hal válogatja, hogyha meg tudom fogni
[00:46:34] hal válogatja, hogyha meg tudom fogni hal válogatja, hogyha meg tudom fogni rendesen, akkor ezt ezt ki bírom rendesen, akkor ezt ezt ki bírom rendesen, akkor ezt ezt ki bírom fordítani halból. Aztán van olyan hal, fordítani halból. Aztán van olyan hal, fordítani halból. Aztán van olyan hal, hogy nem mersz fél méternél közelebb hogy nem mersz fél méternél közelebb hogy nem mersz fél méternél közelebb menni. De ahogy beszéltünk is erről a menni. De ahogy beszéltünk is erről a menni. De ahogy beszéltünk is erről a shows fiszben, az nem probléma. Tehát shows fiszben, az nem probléma. Tehát shows fiszben, az nem probléma. Tehát ott az a horog az kijön onnan tuti. Oké. ott az a horog az kijön onnan tuti. Oké. ott az a horog az kijön onnan tuti. Oké. Oké. Nem az, hanem csak, hogy nem vett Oké. Nem az, hanem csak, hogy nem vett Oké. Nem az, hanem csak, hogy nem vett nem vett partra, de te nem kapod vissza nem vett partra, de te nem kapod vissza nem vett partra, de te nem kapod vissza a horgot. Én erre céloztam. Jellemzően a horgot. Én erre céloztam. Jellemzően a horgot. Én erre céloztam. Jellemzően nem. Az az ott oxidálódik és mindenféle nem. Az az ott oxidálódik és mindenféle nem. Az az ott oxidálódik és mindenféle fémötvözetek fémötvözetek fémötvözetek molekuláris lebomló fém részeiként úszik molekuláris lebomló fém részeiként úszik molekuláris lebomló fém részeiként úszik tovább a vízben, ami sokkal jobb, mintha tovább a vízben, ami sokkal jobb, mintha tovább a vízben, ami sokkal jobb, mintha műanyagból lenne. Oké. Vissza a Igen. műanyagból lenne. Oké. Vissza a Igen. műanyagból lenne. Oké. Vissza a Igen. Fiphez. a fips reformokhoz.
[00:47:06] Fiphez. a fips reformokhoz. Fiphez. a fips reformokhoz. Mondok jó híreket. Mondjad. Jó, Mondok jó híreket. Mondjad. Jó, Mondok jó híreket. Mondjad. Jó, szerintem ezt is szabad már. Hogyne. szerintem ezt is szabad már. Hogyne. szerintem ezt is szabad már. Hogyne. 2025 májusát írjuk 26-ban freestyle. 2025 májusát írjuk 26-ban freestyle. 2025 májusát írjuk 26-ban freestyle. Ennek az érintettek se tudják. Freestyle Ennek az érintettek se tudják. Freestyle Ennek az érintettek se tudják. Freestyle method fader világbajnokság. method fader világbajnokság. method fader világbajnokság. Magyarország Magyarország Magyarország megint hát Maconka volt, de nagy elején. megint hát Maconka volt, de nagy elején. megint hát Maconka volt, de nagy elején. Igen. Helyszíről ne beszélgessünk, de Igen. Helyszíről ne beszélgessünk, de Igen. Helyszíről ne beszélgessünk, de mert még képlékeny, de 26-ban freestyle mert még képlékeny, de 26-ban freestyle mert még képlékeny, de 26-ban freestyle féder világbajnokság Magyarország mondok féder világbajnokság Magyarország mondok féder világbajnokság Magyarország mondok keményebbet. Van köze ahhoz, hogy egy keményebbet. Van köze ahhoz, hogy egy keményebbet. Van köze ahhoz, hogy egy versenypályát meghosszabbítanak?
[00:47:37] versenypályát meghosszabbítanak? versenypályát meghosszabbítanak? Nem, nincsen. Oké, nincs. Határozottan Nem, nincsen. Oké, nincs. Határozottan Nem, nincsen. Oké, nincs. Határozottan nincs. Oké. Halfauna miatt 2026. október végén, még képlékeny miatt 2026. október végén, még képlékeny a naptár, de október vége a naptár, de október vége a naptár, de október vége lesz a Tiszatavon. Csónakos lesz a Tiszatavon. Csónakos lesz a Tiszatavon. Csónakos pergetővilágbajnokság. Vow pergetővilágbajnokság. Vow pergetővilágbajnokság. Vow Magyarországon először ilyen jellegű Magyarországon először ilyen jellegű Magyarországon először ilyen jellegű rendezvényt. Tuduk tudtuk. Nem, ezt rendezvényt. Tuduk tudtuk. Nem, ezt rendezvényt. Tuduk tudtuk. Nem, ezt reméltük. Ezt nem tud. A döntés most reméltük. Ezt nem tud. A döntés most reméltük. Ezt nem tud. A döntés most született meg. Aha. Mert ezt született meg. Aha. Mert ezt született meg. Aha. Mert ezt pergetőhorgászok itthon, akikkel én pergetőhorgászok itthon, akikkel én pergetőhorgászok itthon, akikkel én beszéltem, ezt tényként kezelték, hogy beszéltem, ezt tényként kezelték, hogy beszéltem, ezt tényként kezelték, hogy azért fontos, hogy az idei szezon, hogy
[00:48:08] azért fontos, hogy az idei szezon, hogy azért fontos, hogy az idei szezon, hogy arra tudják magukat kvalifikálni a hazai arra tudják magukat kvalifikálni a hazai arra tudják magukat kvalifikálni a hazai pályára. Igen. Én örülök az ő pályára. Igen. Én örülök az ő pályára. Igen. Én örülök az ő optimizmusoknak. Ez kell ahhoz, hogy optimizmusoknak. Ez kell ahhoz, hogy optimizmusoknak. Ez kell ahhoz, hogy ühüm megfogjuk a halat, ugye pergető ühüm megfogjuk a halat, ugye pergető ühüm megfogjuk a halat, ugye pergető felszereléssel is, de jobb, ha nem felszereléssel is, de jobb, ha nem felszereléssel is, de jobb, ha nem tudják, hogy hogy hány candidate közül tudják, hogy hogy hány candidate közül tudják, hogy hogy hány candidate közül kellett azt ott kibulizni. És az új kellett azt ott kibulizni. És az új kellett azt ott kibulizni. És az új rendszerben most már a női és a Masters rendszerben most már a női és a Masters rendszerben most már a női és a Masters VB2 együtt rendezik majd, tehát nem lesz VB2 együtt rendezik majd, tehát nem lesz VB2 együtt rendezik majd, tehát nem lesz külön női világbajnokság. És a Masters külön női világbajnokság. És a Masters külön női világbajnokság. És a Masters Veterán mozgássérült hármas VB-k is Veterán mozgássérült hármas VB-k is Veterán mozgássérült hármas VB-k is kettőre csökkenek. Veterán mozgássérült
[00:48:38] kettőre csökkenek. Veterán mozgássérült kettőre csökkenek. Veterán mozgássérült lesz egyben, és a női és a master VB lesz egyben, és a női és a master VB lesz egyben, és a női és a master VB lesz egyben. Jövő évtől és lesz egyben. Jövő évtől és lesz egyben. Jövő évtől és 202-ben terveink szerint a Deseda ad 202-ben terveink szerint a Deseda ad 202-ben terveink szerint a Deseda ad majd otthont a női master majd otthont a női master majd otthont a női master világbajnokságnak, ami nem női maszter, világbajnokságnak, ami nem női maszter, világbajnokságnak, ami nem női maszter, hanem női és master világbajnokság. Aha. hanem női és master világbajnokság. Aha. hanem női és master világbajnokság. Aha. Tehát lehet majd menni nézőként Tehát lehet majd menni nézőként Tehát lehet majd menni nézőként rajzé nagy VB-kra lehet menni. Tehát rajzé nagy VB-kra lehet menni. Tehát rajzé nagy VB-kra lehet menni. Tehát ezek nem kis VB-k, ezek így erős vék. ezek nem kis VB-k, ezek így erős vék. ezek nem kis VB-k, ezek így erős vék. Ezt a fipsz ilyen gyűléseket, Ezt a fipsz ilyen gyűléseket, Ezt a fipsz ilyen gyűléseket, egyezkedéseket, ezt úgy kell egyezkedéseket, ezt úgy kell egyezkedéseket, ezt úgy kell elképzelnünk, mint a pápálasztás, hogy
[00:49:09] elképzelnünk, mint a pápálasztás, hogy elképzelnünk, mint a pápálasztás, hogy mennek az intrá, az alkuk a háttérben, mennek az intrá, az alkuk a háttérben, mennek az intrá, az alkuk a háttérben, mennek a dealk, hogy oké, most megtolom mennek a dealk, hogy oké, most megtolom mennek a dealk, hogy oké, most megtolom a desed, de hát de akkor te két év múlva a desed, de hát de akkor te két év múlva a desed, de hát de akkor te két év múlva szavazd meg a nem tudom, a pófolyót. Ez szavazd meg a nem tudom, a pófolyót. Ez szavazd meg a nem tudom, a pófolyót. Ez ilyen a a gyűlések már nem, de az elmúlt ilyen a a gyűlések már nem, de az elmúlt ilyen a a gyűlések már nem, de az elmúlt pár hét, a választásokat megelőző előtte pár hét, a választásokat megelőző előtte pár hét, a választásokat megelőző előtte lévő pár hét lobbitevékenysége az az lévő pár hét lobbitevékenysége az az lévő pár hét lobbitevékenysége az az nagyon kemény volt. Tehát hogyha ilyen nagyon kemény volt. Tehát hogyha ilyen nagyon kemény volt. Tehát hogyha ilyen House of Cards megvan még annak idején, House of Cards megvan még annak idején, House of Cards megvan még annak idején, Kevin Spacey, hogy lesz elnök? Hát ez ez Kevin Spacey, hogy lesz elnök? Hát ez ez Kevin Spacey, hogy lesz elnök? Hát ez ez az nem persze, hogy nem
[00:49:41] az nem persze, hogy nem az nem persze, hogy nem nem is hasonlít hozzá nem is hasonlít hozzá nem is hasonlít hozzá egyáltalán. 72 ország van, azt hiszem egyáltalán. 72 ország van, azt hiszem egyáltalán. 72 ország van, azt hiszem talán 48 szavazott ország, nem megye, talán 48 szavazott ország, nem megye, talán 48 szavazott ország, nem megye, vagy delegált 48 ország. azért ott vagy delegált 48 ország. azért ott vagy delegált 48 ország. azért ott amikor Gána arról szavaz, hogy mi legyen amikor Gána arról szavaz, hogy mi legyen amikor Gána arról szavaz, hogy mi legyen a a a helyszín, na tehát nyilván zajlik helyszín, na tehát nyilván zajlik helyszín, na tehát nyilván zajlik lobbitevékenység. De ez egyébként volt, lobbitevékenység. De ez egyébként volt, lobbitevékenység. De ez egyébként volt, és ezt belülről sokkal könnyebb lesz és ezt belülről sokkal könnyebb lesz és ezt belülről sokkal könnyebb lesz csinálni, mint kívülről, ugye? Tehát, csinálni, mint kívülről, ugye? Tehát, csinálni, mint kívülről, ugye? Tehát, hogy ezt hát nyilván ti is így hogy ezt hát nyilván ti is így hogy ezt hát nyilván ti is így gondoljátok, mint hogy ez belülről kell,
[00:50:13] gondoljátok, mint hogy ez belülről kell, gondoljátok, mint hogy ez belülről kell, úgyhogy sok hazai rendezésű VB-t úgyhogy sok hazai rendezésű VB-t úgyhogy sok hazai rendezésű VB-t tervezünk látni a következő 10 évben. Az tervezünk látni a következő 10 évben. Az tervezünk látni a következő 10 évben. Az is jó, de engem egyébként jobban is jó, de engem egyébként jobban is jó, de engem egyébként jobban felvillany az, amit mondtál, hogy felvillany az, amit mondtál, hogy felvillany az, amit mondtál, hogy modernizálódni fog maga a szervezet is, modernizálódni fog maga a szervezet is, modernizálódni fog maga a szervezet is, és a lebonyolítás. Mert és a lebonyolítás. Mert és a lebonyolítás. Mert amúgy más kapcsán beszélgettem Rop amúgy más kapcsán beszélgettem Rop amúgy más kapcsán beszélgettem Rop Huszal, a háromszoros világbajnok Huszal, a háromszoros világbajnok Huszal, a háromszoros világbajnok horgász angol horgásszal, aki elmesélte, horgász angol horgásszal, aki elmesélte, horgász angol horgásszal, aki elmesélte, hogy igen, pontyfogó, hogy hogyan hogy igen, pontyfogó, hogy hogyan hogy igen, pontyfogó, hogy hogyan működik a most a pontyfogó versenyeknek működik a most a pontyfogó versenyeknek működik a most a pontyfogó versenyeknek az adminisztrációja, és hát ilyen az adminisztrációja, és hát ilyen az adminisztrációja, és hát ilyen röhelyes papíron megy minden. Tehát, röhelyes papíron megy minden. Tehát, röhelyes papíron megy minden. Tehát, hogy egyébként nem csak az összes az
[00:50:44] hogy egyébként nem csak az összes az hogy egyébként nem csak az összes az összes verseny adminisztráció papíron összes verseny adminisztráció papíron összes verseny adminisztráció papíron megy és egy ezen tud egyébként a tehát megy és egy ezen tud egyébként a tehát megy és egy ezen tud egyébként a tehát ez nem annyiban fog csak megváltozni, ez nem annyiban fog csak megváltozni, ez nem annyiban fog csak megváltozni, hogy most is aláírással kell majd hogy most is aláírással kell majd hogy most is aláírással kell majd validáld az eredményedet, csak egy tabl validáld az eredményedet, csak egy tabl validáld az eredményedet, csak egy tabl tableten egy arra alkalmas applikáció tableten egy arra alkalmas applikáció tableten egy arra alkalmas applikáció rubrikájába fogsz egy egy ilyen kis rubrikájába fogsz egy egy ilyen kis rubrikájába fogsz egy egy ilyen kis műanyag tollal egy aláírást elhelyezni. műanyag tollal egy aláírást elhelyezni. műanyag tollal egy aláírást elhelyezni. Teljesen rendben lesz ez így. Hát és köv Teljesen rendben lesz ez így. Hát és köv Teljesen rendben lesz ez így. Hát és köv követővé válik. Így van. Igen. A az követővé válik. Így van. Igen. A az követővé válik. Így van. Igen. A az élőmérlegelés versenyközbeni részén még élőmérlegelés versenyközbeni részén még élőmérlegelés versenyközbeni részén még dolgozunk. Attól lenne a sportunk dolgozunk. Attól lenne a sportunk dolgozunk. Attól lenne a sportunk igazán. Igen, tév kompatibilis.
[00:51:14] igazán. Igen, tév kompatibilis. igazán. Igen, tév kompatibilis. Be fog következni ez is. Figyelj, amikor Be fog következni ez is. Figyelj, amikor Be fog következni ez is. Figyelj, amikor volt az első maconkai freestyle fader vb volt az első maconkai freestyle fader vb volt az első maconkai freestyle fader vb nevezzük Metó VB-nek úgy is igen csak a nevezzük Metó VB-nek úgy is igen csak a nevezzük Metó VB-nek úgy is igen csak a szép neve az amit te elmondtál. Jó, vagy szép neve az amit te elmondtál. Jó, vagy szép neve az amit te elmondtál. Jó, vagy ez tudom, amikor egy ilyen szakértő nem ez tudom, amikor egy ilyen szakértő nem ez tudom, amikor egy ilyen szakértő nem mondhatja azt, hogy a nem tudom az NK3, mondhatja azt, hogy a nem tudom az NK3, mondhatja azt, hogy a nem tudom az NK3, akkor ki kell mondani értem. Tehát akkor akkor ki kell mondani értem. Tehát akkor akkor ki kell mondani értem. Tehát akkor a Metód VB-nél az elsőnél tömkös tömkös. a Metód VB-nél az elsőnél tömkös tömkös. a Metód VB-nél az elsőnél tömkös tömkös. Igen, igen. Bohó. Ott ugye volt az a Igen, igen. Bohó. Ott ugye volt az a Igen, igen. Bohó. Ott ugye volt az a szerencsétlenkedés, hogy a magyar csapat szerencsétlenkedés, hogy a magyar csapat szerencsétlenkedés, hogy a magyar csapat kitalált egy stratégiát, akkor mondták, kitalált egy stratégiát, akkor mondták, kitalált egy stratégiát, akkor mondták, hogy az a kosár nem jó. Akkor fogták a
[00:51:45] hogy az a kosár nem jó. Akkor fogták a hogy az a kosár nem jó. Akkor fogták a másik kosarat, azt elkezdték körbetömni. másik kosarat, azt elkezdték körbetömni. másik kosarat, azt elkezdték körbetömni. Mondták, hogy az úgy nem jó. Mondták, hogy az úgy nem jó. Mondták, hogy az úgy nem jó. Ilyen lesz, hiszen most de hogy azt a te Ilyen lesz, hiszen most de hogy azt a te Ilyen lesz, hiszen most de hogy azt a te bizottságod, elődeid döntötték el, hogy bizottságod, elődeid döntötték el, hogy bizottságod, elődeid döntötték el, hogy hiszem egy kajak VB volt eddig édeszen. hiszem egy kajak VB volt eddig édeszen. hiszem egy kajak VB volt eddig édeszen. Lehet, hogy majd lesznek kajak VB-k és Lehet, hogy majd lesznek kajak VB-k és Lehet, hogy majd lesznek kajak VB-k és ott lesznek ilyen ilyen ilyen ott lesznek ilyen ilyen ilyen ott lesznek ilyen ilyen ilyen gyerekbetegségek, mert ezek mindig azok. gyerekbetegségek, mert ezek mindig azok. gyerekbetegségek, mert ezek mindig azok. Ezek nem ezek soha nem a 20 éves Ezek nem ezek soha nem a 20 éves Ezek nem ezek soha nem a 20 éves tradíció rendelkező szabályrendszer tradíció rendelkező szabályrendszer tradíció rendelkező szabályrendszer mentén alakulnak ezek az anomáliák, mentén alakulnak ezek az anomáliák, mentén alakulnak ezek az anomáliák, hanem hanem a nulláról. És nem az volt a hanem hanem a nulláról. És nem az volt a hanem hanem a nulláról. És nem az volt a baj, hogy rosszat akart volna egyébként
[00:52:16] baj, hogy rosszat akart volna egyébként baj, hogy rosszat akart volna egyébként ott pont Jamas Kendel volt a holland ott pont Jamas Kendel volt a holland ott pont Jamas Kendel volt a holland barátunk volt a a a FIPS delegált és ő barátunk volt a a a FIPS delegált és ő barátunk volt a a a FIPS delegált és ő neki kellett ezeket. Ő egy abszolút úri neki kellett ezeket. Ő egy abszolút úri neki kellett ezeket. Ő egy abszolút úri ember és őneki kellett meghozni a ember és őneki kellett meghozni a ember és őneki kellett meghozni a döntéseket a lehető legfrebb módon. De döntéseket a lehető legfrebb módon. De döntéseket a lehető legfrebb módon. De de nagyon nehéz meghozni, ha nincs de nagyon nehéz meghozni, ha nincs de nagyon nehéz meghozni, ha nincs leírva. Tehát nem volt a szabályban leírva. Tehát nem volt a szabályban leírva. Tehát nem volt a szabályban semmi arról, hogy milyen kosár lehet. És semmi arról, hogy milyen kosár lehet. És semmi arról, hogy milyen kosár lehet. És akkor utána szavazgattak a kapitányok, akkor utána szavazgattak a kapitányok, akkor utána szavazgattak a kapitányok, hogy ez jó vagy nem jó. És akkor ugye a hogy ez jó vagy nem jó. És akkor ugye a hogy ez jó vagy nem jó. És akkor ugye a magyarok elvesztették a egyik fő magyarok elvesztették a egyik fő magyarok elvesztették a egyik fő fegyverüket, hogy ennél a bütlinél fegyverüket, hogy ennél a bütlinél fegyverüket, hogy ennél a bütlinél nagyobb gombócok menjenek be a a
[00:52:46] nagyobb gombócok menjenek be a a nagyobb gombócok menjenek be a a szakkal, akkor még assassiszem 8 literes szakkal, akkor még assassiszem 8 literes szakkal, akkor még assassiszem 8 literes limitből, vagy valami limitből, vagy valami limitből, vagy valami ilyesmiből. Aztán kitalálták kedden, ilyesmiből. Aztán kitalálták kedden, ilyesmiből. Aztán kitalálták kedden, hogy ez így nem jó. És akkor péntekre hogy ez így nem jó. És akkor péntekre hogy ez így nem jó. És akkor péntekre meg lett oldva az is. Aztán úgy nyerték meg lett oldva az is. Aztán úgy nyerték meg lett oldva az is. Aztán úgy nyerték meg a VB-t. Tehát akadályozni nárhogy is meg a VB-t. Tehát akadályozni nárhogy is meg a VB-t. Tehát akadályozni nárhogy is volt is megnyerték volna, mert tudtak volt is megnyerték volna, mert tudtak volt is megnyerték volna, mert tudtak mindenkinél messzebbre nagyobb mindenkinél messzebbre nagyobb mindenkinél messzebbre nagyobb mennyiségű kajával pontosan horgászni, mennyiségű kajával pontosan horgászni, mennyiségű kajával pontosan horgászni, és ezen múlik minden. És ezt meg tudták és ezen múlik minden. És ezt meg tudták és ezen múlik minden. És ezt meg tudták ismételni még egy évvel később ugye ismételni még egy évvel később ugye ismételni még egy évvel később ugye Dél-Afrikában, majd jöttek a nehezebb Dél-Afrikában, majd jöttek a nehezebb Dél-Afrikában, majd jöttek a nehezebb VB-k, de ebben nagyon jók vagyunk. Tehát
[00:53:17] VB-k, de ebben nagyon jók vagyunk. Tehát VB-k, de ebben nagyon jók vagyunk. Tehát ez egy olyan szak, amiben amiben baromi ez egy olyan szak, amiben amiben baromi ez egy olyan szak, amiben amiben baromi büszkék lehetünk arra, hogy mennyire jók büszkék lehetünk arra, hogy mennyire jók büszkék lehetünk arra, hogy mennyire jók vagyunk. Mondom ezt én, aki nem művelem. vagyunk. Mondom ezt én, aki nem művelem. vagyunk. Mondom ezt én, aki nem művelem. De ettől még nagyon tisztelem azokat, De ettől még nagyon tisztelem azokat, De ettől még nagyon tisztelem azokat, akik akik ezt akik ezt elöltják ott a akik akik ezt akik ezt elöltják ott a akik akik ezt akik ezt elöltják ott a világ elején. Tehát elsősorban tényleg a világ elején. Tehát elsősorban tényleg a világ elején. Tehát elsősorban tényleg a két titánunk, a Szabó Bencére és Bakó két titánunk, a Szabó Bencére és Bakó két titánunk, a Szabó Bencére és Bakó Péterre gondolok, akik akik a Péterre gondolok, akik akik a Péterre gondolok, akik akik a mindketten, tehát azért nem mondom, hogy mindketten, tehát azért nem mondom, hogy mindketten, tehát azért nem mondom, hogy one of a kind, mert two of a kind. Szó one of a kind, mert two of a kind. Szó one of a kind, mert two of a kind. Szó van. Igen, hogy ők ő ők ketten vannak van. Igen, hogy ők ő ők ketten vannak van. Igen, hogy ők ő ők ketten vannak erre és és hozhatnak itt bármilyen
[00:53:47] erre és és hozhatnak itt bármilyen erre és és hozhatnak itt bármilyen szabálykosárra, meg fogják oldani. Te szabálykosárra, meg fogják oldani. Te szabálykosárra, meg fogják oldani. Te beszélhetsz arról a Metód VB-ről, amikor beszélhetsz arról a Metód VB-ről, amikor beszélhetsz arról a Metód VB-ről, amikor ott olyan zavaros volt, hogy a Peti ott olyan zavaros volt, hogy a Peti ott olyan zavaros volt, hogy a Peti visszalépett, nem volt jó az eredmény. visszalépett, nem volt jó az eredmény. visszalépett, nem volt jó az eredmény. Ez most egy picit fel is jött itt a Ez most egy picit fel is jött itt a Ez most egy picit fel is jött itt a kommentek között is amúgy, mert az volt kommentek között is amúgy, mert az volt kommentek között is amúgy, mert az volt az a Metod VB, ahol snecizni kellett az a Metod VB, ahol snecizni kellett az a Metod VB, ahol snecizni kellett kábé, nem? Tehát az valami nagyon és ott kábé, nem? Tehát az valami nagyon és ott kábé, nem? Tehát az valami nagyon és ott az érintettek mind azt mondták, hogy hát az érintettek mind azt mondták, hogy hát az érintettek mind azt mondták, hogy hát ők erről nem akarnak beszélni, mert hogy ők erről nem akarnak beszélni, mert hogy ők erről nem akarnak beszélni, mert hogy tő és akkor abba itt ez így el lett tő és akkor abba itt ez így el lett tő és akkor abba itt ez így el lett kenve. Te erről mondhatsz, vagy ez olyan kenve. Te erről mondhatsz, vagy ez olyan kenve. Te erről mondhatsz, vagy ez olyan dolog, hogy
[00:54:17] dolog, hogy dolog, hogy inkább sok mindent hallottam erről. inkább sok mindent hallottam erről. inkább sok mindent hallottam erről. Gondolom, hogy sok mindent tudok is Gondolom, hogy sok mindent tudok is Gondolom, hogy sok mindent tudok is erről. Hangunk van, képünk van. Gábor erről. Hangunk van, képünk van. Gábor erről. Hangunk van, képünk van. Gábor mindjárt feláll. Jó, oké. mindjárt feláll. Jó, oké. mindjárt feláll. Jó, oké. De nem voltam ott, és nagyon rossz másod De nem voltam ott, és nagyon rossz másod De nem voltam ott, és nagyon rossz másod kézből tiszta képet adni egy egyébként kézből tiszta képet adni egy egyébként kézből tiszta képet adni egy egyébként zavaros helyzetről, mert azt, hogy zavaros helyzetről, mert azt, hogy zavaros helyzetről, mert azt, hogy zavaros, azt azt szerintem ez ez zavaros, azt azt szerintem ez ez zavaros, azt azt szerintem ez ez evidens, hogy zavaros. Az, hogy evidens, hogy zavaros. Az, hogy evidens, hogy zavaros. Az, hogy a akkor a akkori pillanatban a ki volt a
[00:54:48] a akkor a akkori pillanatban a ki volt a a akkor a akkori pillanatban a ki volt a világ legeredményesebb Metod Fader világ legeredményesebb Metod Fader világ legeredményesebb Metod Fader horgásza, az nem kérdés, mert kettő VB-t horgásza, az nem kérdés, mert kettő VB-t horgásza, az nem kérdés, mert kettő VB-t rendeztek előtte, és ugyanaz az ember rendeztek előtte, és ugyanaz az ember rendeztek előtte, és ugyanaz az ember nyerte mind a kettőt. Igen. Úgy hívják, nyerte mind a kettőt. Igen. Úgy hívják, nyerte mind a kettőt. Igen. Úgy hívják, hogy Bakó Péter. Igen. Meg az se kérdés, hogy Bakó Péter. Igen. Meg az se kérdés, hogy Bakó Péter. Igen. Meg az se kérdés, hogy ki volt a második list? Mint a hogy ki volt a második list? Mint a hogy ki volt a második list? Mint a kétszer Bence hozta az ezüstöt. Bence kétszer Bence hozta az ezüstöt. Bence kétszer Bence hozta az ezüstöt. Bence meg tudta előzni Petit a meg tudta előzni Petit a meg tudta előzni Petit a világranglistán. Ebben nyilván világranglistán. Ebben nyilván világranglistán. Ebben nyilván közrejátszott az is, hogy a következő közrejátszott az is, hogy a következő közrejátszott az is, hogy a következő VV-t ugye Peti kihagyta ilyen tém módon, VV-t ugye Peti kihagyta ilyen tém módon, VV-t ugye Peti kihagyta ilyen tém módon, nem horgászott, de horgászott volna nem horgászott, de horgászott volna nem horgászott, de horgászott volna mondjuk egy középszart, akkor is mondjuk egy középszart, akkor is mondjuk egy középszart, akkor is megelőzi Bence a listán. Na, azon a megelőzi Bence a listán. Na, azon a megelőzi Bence a listán. Na, azon a pályán lehetett olyat könnyen. Aha. Ott
[00:55:19] pályán lehetett olyat könnyen. Aha. Ott pályán lehetett olyat könnyen. Aha. Ott lehetett nagyon rosszul szerepelni. lehetett nagyon rosszul szerepelni. lehetett nagyon rosszul szerepelni. Ismerem jól a pályát. Ismerem jól a pályát. Ismerem jól a pályát. Tök jó átkötés lesz a következő Tök jó átkötés lesz a következő Tök jó átkötés lesz a következő témánkhoz, hiszen ez ugyanaz a pálya, témánkhoz, hiszen ez ugyanaz a pálya, témánkhoz, hiszen ez ugyanaz a pálya, ahol most Erdei Attila letarolta a ahol most Erdei Attila letarolta a ahol most Erdei Attila letarolta a világot. Majd egy másik témánkhoz. Akkor világot. Majd egy másik témánkhoz. Akkor világot. Majd egy másik témánkhoz. Akkor bocs, bocs, bocs, elnézést. Iván a Iván a rendezős nekem elnézést. Iván a Iván a rendezős nekem elnézést. Iván a Iván a rendezős nekem nem szabad átkötnöm. De de kössél nem szabad átkötnöm. De de kössél nem szabad átkötnöm. De de kössél nyugodtan kötö. Szóval a Fortaleni nyugodtan kötö. Szóval a Fortaleni nyugodtan kötö. Szóval a Fortaleni Fortaleni a település neve és a Fortaleni a település neve és a Fortaleni a település neve és a fortaleni pálya az a szűk rész a fortaleni pálya az a szűk rész a fortaleni pálya az a szűk rész a vízlépcső alatt, a riolai pálya pedig a vízlépcső alatt, a riolai pálya pedig a vízlépcső alatt, a riolai pálya pedig a tágrész a vízlépcső fölött. A Method
[00:55:49] tágrész a vízlépcső fölött. A Method tágrész a vízlépcső fölött. A Method Fader VB-t úgy rendezték, hogy ütettek Fader VB-t úgy rendezték, hogy ütettek Fader VB-t úgy rendezték, hogy ütettek ide is, oda is. Az alsó tökéletesen ide is, oda is. Az alsó tökéletesen ide is, oda is. Az alsó tökéletesen alkalmatlan Method Fader horgászatra, a alkalmatlan Method Fader horgászatra, a alkalmatlan Method Fader horgászatra, a felső meg csak úgy nagyjából felső meg csak úgy nagyjából felső meg csak úgy nagyjából alkalmatlan. És ott rendezték ezt a alkalmatlan. És ott rendezték ezt a alkalmatlan. És ott rendezték ezt a világbajnokságot, lásd pályaválasztási világbajnokságot, lásd pályaválasztási világbajnokságot, lásd pályaválasztási anomáliák. anomáliák. anomáliák. És az a csapat, aki megnyerte, a román És az a csapat, aki megnyerte, a román És az a csapat, aki megnyerte, a román válogatott, aki megnyerte az összes válogatott, aki megnyerte az összes válogatott, aki megnyerte az összes többit, amit azóta ott még rendeztek többit, amit azóta ott még rendeztek többit, amit azóta ott még rendeztek kábé, kivéve azt, amit ugye Attiláik kábé, kivéve azt, amit ugye Attiláik kábé, kivéve azt, amit ugye Attiláik most ők nagyon összerakták a pecát, és most ők nagyon összerakták a pecát, és most ők nagyon összerakták a pecát, és egy ragasztottsont is horgászattal egy ragasztottsont is horgászattal egy ragasztottsont is horgászattal horgásztak pontyra, de hogyha nem fogtad
[00:56:20] horgásztak pontyra, de hogyha nem fogtad horgásztak pontyra, de hogyha nem fogtad meg azt az egy-két pontot, akkor valóban meg azt az egy-két pontot, akkor valóban meg azt az egy-két pontot, akkor valóban stecizni kellett. Úgyhogy megérkeztem a stecizni kellett. Úgyhogy megérkeztem a stecizni kellett. Úgyhogy megérkeztem a mondat végén a válaszhoz. mondat végén a válaszhoz. mondat végén a válaszhoz. Petinek akkor ott abban a fizikai, lelki Petinek akkor ott abban a fizikai, lelki Petinek akkor ott abban a fizikai, lelki állapotban 20 éves fejlődő szervezetről állapotban 20 éves fejlődő szervezetről állapotban 20 éves fejlődő szervezetről beszélünk, akkor szerintem 21 éves lehetett. Fejlődő szervezetről, értitek? lehetett. Fejlődő szervezetről, értitek? Tehát, hogy még még sok minden fejlődik, Tehát, hogy még még sok minden fejlődik, Tehát, hogy még még sok minden fejlődik, de az, hogy ő a legjobbat akart a de az, hogy ő a legjobbat akart a de az, hogy ő a legjobbat akart a csapatnak, az 100%. Az, hogy az, hogy csapatnak, az 100%. Az, hogy az, hogy csapatnak, az 100%. Az, hogy az, hogy hogy csapatember, az 100%.
[00:56:51] hogy csapatember, az 100%. hogy csapatember, az 100%. szarul ment neki a tréning, szarul ment neki a tréning, szarul ment neki a tréning, és csak a hivatalos álláspontot tudom én és csak a hivatalos álláspontot tudom én és csak a hivatalos álláspontot tudom én is megismételni, hogy közösen a csapat is megismételni, hogy közösen a csapat is megismételni, hogy közösen a csapat vezetésével, Polyák Csabival, Döm vezetésével, Polyák Csabival, Döm vezetésével, Polyák Csabival, Döm Gáborral, Sipivel, akik viszik ezt a Gáborral, Sipivel, akik viszik ezt a Gáborral, Sipivel, akik viszik ezt a vitték tavalyi évig ezt a ezt a vitték tavalyi évig ezt a ezt a vitték tavalyi évig ezt a ezt a gárdát, azt a döntést hozták, hogy Peti gárdát, azt a döntést hozták, hogy Peti gárdát, azt a döntést hozták, hogy Peti nem ül be az első fordulóra. nem ül be az első fordulóra. nem ül be az első fordulóra. Aztán annyira szarul sikerült az első Aztán annyira szarul sikerült az első Aztán annyira szarul sikerült az első forduló magyar csapatnak, hogy éppen
[00:57:21] forduló magyar csapatnak, hogy éppen forduló magyar csapatnak, hogy éppen nyugodtan beülhetett volna a másodikba, nyugodtan beülhetett volna a másodikba, nyugodtan beülhetett volna a másodikba, mert rontani nem tudott volna rajta, de mert rontani nem tudott volna rajta, de mert rontani nem tudott volna rajta, de akkor megint született egy döntés, hogy akkor megint született egy döntés, hogy akkor megint született egy döntés, hogy a másodikra se ül be. Itt már azért a másodikra se ül be. Itt már azért a másodikra se ül be. Itt már azért különbözően is emlékeznek, akik ott különbözően is emlékeznek, akik ott különbözően is emlékeznek, akik ott voltak, nem feltétlen az érintettek, voltak, nem feltétlen az érintettek, voltak, nem feltétlen az érintettek, tehát akik kívülről nézték. Na most én, tehát akik kívülről nézték. Na most én, tehát akik kívülről nézték. Na most én, aki kívülről hallgatom azt, aki kívülrül aki kívülről hallgatom azt, aki kívülrül aki kívülről hallgatom azt, aki kívülrül nézte, én hadd ne kelljen ebbe igazságot nézte, én hadd ne kelljen ebbe igazságot nézte, én hadd ne kelljen ebbe igazságot tegyek. tegyek. tegyek. A világ egyik legjobb féder horgászat A világ egyik legjobb féder horgászat A világ egyik legjobb féder horgászat akkor nem horgászott a csapatban, de ha akkor nem horgászott a csapatban, de ha akkor nem horgászott a csapatban, de ha horgászott volna, semmi nem lett volna horgászott volna, semmi nem lett volna horgászott volna, semmi nem lett volna másképp. Ugyanis a tréningen a tudását másképp. Ugyanis a tréningen a tudását másképp. Ugyanis a tréningen a tudását hozzátette, végighorgászta a tréning
[00:57:53] hozzátette, végighorgászta a tréning hozzátette, végighorgászta a tréning összes percét, és amit ő ebbe bele összes percét, és amit ő ebbe bele összes percét, és amit ő ebbe bele tudott tenni, beletett, és az erre volt tudott tenni, beletett, és az erre volt tudott tenni, beletett, és az erre volt elég, semmire. És vannak ilyen elég, semmire. És vannak ilyen elég, semmire. És vannak ilyen versenyek, és lesznek ilyen versenyek. versenyek, és lesznek ilyen versenyek. versenyek, és lesznek ilyen versenyek. Tehát Csillag Laci vezeti a világistát a Tehát Csillag Laci vezeti a világistát a Tehát Csillag Laci vezeti a világistát a legnehezebb kategóriába, és haza fog legnehezebb kategóriába, és haza fog legnehezebb kategóriába, és haza fog jönni fejbe verve, valamikor valamelyik jönni fejbe verve, valamikor valamelyik jönni fejbe verve, valamikor valamelyik VB-ről, ahogy már mindannyian VB-ről, ahogy már mindannyian VB-ről, ahogy már mindannyian hazajöttünk így. És ez ez elő fog hazajöttünk így. És ez ez elő fog hazajöttünk így. És ez ez elő fog fordulni mindenkivel, azzal is, aki fordulni mindenkivel, azzal is, aki fordulni mindenkivel, azzal is, aki akivel még nem fordult elő, azzal is, akivel még nem fordult elő, azzal is, akivel még nem fordult elő, azzal is, higgyétek el. Tehát ez ez egy ilyen
[00:58:23] higgyétek el. Tehát ez ez egy ilyen higgyétek el. Tehát ez ez egy ilyen sport világos egyébként a román, tehát sport világos egyébként a román, tehát sport világos egyébként a román, tehát hogy a ott a román csapat ugye megoldott hogy a ott a román csapat ugye megoldott hogy a ott a román csapat ugye megoldott valamit. bocs, hogy ez rugózok, csak ez valamit. bocs, hogy ez rugózok, csak ez valamit. bocs, hogy ez rugózok, csak ez még volt egy szintén el kell hallgatnom még volt egy szintén el kell hallgatnom még volt egy szintén el kell hallgatnom a nevét, hogy kimondta ott volt egy a nevét, hogy kimondta ott volt egy a nevét, hogy kimondta ott volt egy olyan vélemény olyan vélemény olyan vélemény egy jól horgászó embertől. Aha magyartól egy jól horgászó embertől. Aha magyartól egy jól horgászó embertől. Aha magyartól magyar magyar magyar magyar, hogy nagyon magyar magyar magyar magyar, hogy nagyon magyar magyar magyar magyar, hogy nagyon próbálom úgy elkni, hogy ne örüljön ki, próbálom úgy elkni, hogy ne örüljön ki, próbálom úgy elkni, hogy ne örüljön ki, hogy jó úgy is tudjuk. hogy jó úgy is tudjuk. hogy jó úgy is tudjuk. Igen. Fingom sincs így tudom, hogy hogy Igen. Fingom sincs így tudom, hogy hogy Igen. Fingom sincs így tudom, hogy hogy ott ott az derült ki, hogy a magyar ott ott az derült ki, hogy a magyar ott ott az derült ki, hogy a magyar srácok azt tudják, amit mondtál, hogy
[00:58:55] srácok azt tudják, amit mondtál, hogy srácok azt tudják, amit mondtál, hogy bekúrni a nagy gombócot mindenkivel bekúrni a nagy gombócot mindenkivel bekúrni a nagy gombócot mindenkivel messzebbre. És azt pontosan, de amikor messzebbre. És azt pontosan, de amikor messzebbre. És azt pontosan, de amikor másra volt szükség, ott elvéreztek. másra volt szükség, ott elvéreztek. másra volt szükség, ott elvéreztek. Aha. Nem értek egyet ezzel. Szerintem Aha. Nem értek egyet ezzel. Szerintem Aha. Nem értek egyet ezzel. Szerintem két éve is sokkal többet tudtak már két éve is sokkal többet tudtak már két éve is sokkal többet tudtak már enni. Ezek két éve volt ez a verseny. enni. Ezek két éve volt ez a verseny. enni. Ezek két éve volt ez a verseny. Tehát aki nagy nicen, az az tudja, hogy Tehát aki nagy nicen, az az tudja, hogy Tehát aki nagy nicen, az az tudja, hogy most 2023 őszéről beszélgetünk. most 2023 őszéről beszélgetünk. most 2023 őszéről beszélgetünk. 24 őszén is rendeztek világbajnokságot, 24 őszén is rendeztek világbajnokságot, 24 őszén is rendeztek világbajnokságot, és plofdban bebizonyították a fiúk, hogy és plofdban bebizonyították a fiúk, hogy és plofdban bebizonyították a fiúk, hogy nem csak ezt tudják, tehát hogy sokkal nem csak ezt tudják, tehát hogy sokkal nem csak ezt tudják, tehát hogy sokkal finomabban kellett horgászni még a finomabban kellett horgászni még a finomabban kellett horgászni még a Fortalenéhez képest is. És és onnan is
[00:59:26] Fortalenéhez képest is. És és onnan is Fortalenéhez képest is. És és onnan is hazajöttünk érmekkel. Bence hozta hozta hazajöttünk érmekkel. Bence hozta hozta hazajöttünk érmekkel. Bence hozta hozta a a a szokásost, újra fölállt a Dobogóra. Egy szokásost, újra fölállt a Dobogóra. Egy szokásost, újra fölállt a Dobogóra. Egy azt hiszem meg ugye megint ezüst. Jó azt hiszem meg ugye megint ezüst. Jó azt hiszem meg ugye megint ezüst. Jó mondom, nem második akkor már mondom, nem második akkor már mondom, nem második akkor már harmadszor. Tehát rendeztek négy VV-t és harmadszor. Tehát rendeztek négy VV-t és harmadszor. Tehát rendeztek négy VV-t és valaki háromszor tudott második lenni. valaki háromszor tudott második lenni. valaki háromszor tudott második lenni. Tehát kevés dolgot tartanék Tehát kevés dolgot tartanék Tehát kevés dolgot tartanék igazságtalanabbnak, mintha nem nyerné igazságtalanabbnak, mintha nem nyerné igazságtalanabbnak, mintha nem nyerné meg. Tehát megfogja, meg kell nyerje és meg. Tehát megfogja, meg kell nyerje és meg. Tehát megfogja, meg kell nyerje és és helyén lesz az aranyérem a nyakában. és helyén lesz az aranyérem a nyakában. és helyén lesz az aranyérem a nyakában. Szóval Berce ho Bence hozta a szokásot, Szóval Berce ho Bence hozta a szokásot, Szóval Berce ho Bence hozta a szokásot, a csapat hozta a szokásost és és ott ott a csapat hozta a szokásost és és ott ott a csapat hozta a szokásost és és ott ott álltunk és persze a románok is hozták a álltunk és persze a románok is hozták a álltunk és persze a románok is hozták a szokásost, megvédték a Metod V címüket,
[00:59:59] szokásost, megvédték a Metod V címüket, szokásost, megvédték a Metod V címüket, de de de nem véletlen vezetjük mi azt a de de de nem véletlen vezetjük mi azt a de de de nem véletlen vezetjük mi azt a listát. listát. listát. Figyeljetek egy kis pár kérdést, mert Figyeljetek egy kis pár kérdést, mert Figyeljetek egy kis pár kérdést, mert aztán fel fognak gyűlni, és előző adás aztán fel fognak gyűlni, és előző adás aztán fel fognak gyűlni, és előző adás három órás volt, és felszisszentünk, három órás volt, és felszisszentünk, három órás volt, és felszisszentünk, hogy juj nem biztos, hogy jó. Ugye mi hogy juj nem biztos, hogy jó. Ugye mi hogy juj nem biztos, hogy jó. Ugye mi látjuk a nézettségi számokat. Nyugtas látjuk a nézettségi számokat. Nyugtas látjuk a nézettségi számokat. Nyugtas meg, hogy nincs velük meg, hogy nincs velük meg, hogy nincs velük baj. Ha ha ha bekövetkezne, és látnánk, baj. Ha ha ha bekövetkezne, és látnánk, baj. Ha ha ha bekövetkezne, és látnánk, hogy ez esne, akkor mi is rövidebbre hogy ez esne, akkor mi is rövidebbre hogy ez esne, akkor mi is rövidebbre vennénk. szolgálati közleményként mondom vennénk. szolgálati közleményként mondom vennénk. szolgálati közleményként mondom így mindannyiunknak, akik itt töltük az így mindannyiunknak, akik itt töltük az így mindannyiunknak, akik itt töltük az éjszakát, hogy hogy ez igazándiból éjszakát, hogy hogy ez igazándiból éjszakát, hogy hogy ez igazándiból rajtatok múlik, hogy milyen hosszú, de
[01:00:30] rajtatok múlik, hogy milyen hosszú, de rajtatok múlik, hogy milyen hosszú, de valóban terelni kell a témákat, mert valóban terelni kell a témákat, mert valóban terelni kell a témákat, mert különben nem tud három órá lenni. Tudunk különben nem tud három órá lenni. Tudunk különben nem tud három órá lenni. Tudunk napokig is tudunk beszélgetni Tamással, napokig is tudunk beszélgetni Tamással, napokig is tudunk beszélgetni Tamással, az egészen. Biztos most egyébként a az egészen. Biztos most egyébként a az egészen. Biztos most egyébként a nagyon te most nem tudom, megmutatom a nagyon te most nem tudom, megmutatom a nagyon te most nem tudom, megmutatom a kamerának, hogy hogy ezek az én kamerának, hogy hogy ezek az én kamerának, hogy hogy ezek az én jegyzeteim. Tudom csak, hogy a jegyzeteim. Tudom csak, hogy a jegyzeteim. Tudom csak, hogy a hosszúsága és még átlóg egy harmadik hosszúsága és még átlóg egy harmadik hosszúsága és még átlóg egy harmadik oldal, nem tudom, oldal, nem tudom, oldal, nem tudom, 30%-ára. És most itt tartunk. 30%-ára. És most itt tartunk. 30%-ára. És most itt tartunk. Jó, de akkor még nem volt a de még nem Jó, de akkor még nem volt a de még nem Jó, de akkor még nem volt a de még nem kérdezb szobortörténetem meg a egyébként kérdezb szobortörténetem meg a egyébként kérdezb szobortörténetem meg a egyébként kaptál hozzá kaptál hozzá
[01:01:00] kaptál hozzá igen, legalábbis valamilyen linket vagy igen, legalábbis valamilyen linket vagy igen, legalábbis valamilyen linket vagy valami hasonlót. No, szóval van egy valami hasonlót. No, szóval van egy valami hasonlót. No, szóval van egy olyan kérdésünk, Szőke Henrik kérdezi, olyan kérdésünk, Szőke Henrik kérdezi, olyan kérdésünk, Szőke Henrik kérdezi, hogy kérdezte egy órával ezelőtt, hogy hogy kérdezte egy órával ezelőtt, hogy hogy kérdezte egy órával ezelőtt, hogy mikor mikor és mire használunk mikor mikor és mire használunk mikor mikor és mire használunk kifejezetten sós etetőanyagot? Két dolog villan be most nekem a saját Két dolog villan be most nekem a saját eddigi tapasztalatomból, hogy mikor eddigi tapasztalatomból, hogy mikor eddigi tapasztalatomból, hogy mikor használok és és miért használok használok és és miért használok használok és és miért használok sótetőanyagot. De még mielőtt ezt a sótetőanyagot. De még mielőtt ezt a sótetőanyagot. De még mielőtt ezt a kettő dolgot elmondanám, azelőtt azért
[01:01:32] kettő dolgot elmondanám, azelőtt azért kettő dolgot elmondanám, azelőtt azért azelőtt mondanám, hogy én mit tudok azelőtt mondanám, hogy én mit tudok azelőtt mondanám, hogy én mit tudok arról, hogy mások miért használnak arról, hogy mások miért használnak arról, hogy mások miért használnak sósötetőanyagot. Van egy híjedelem sósötetőanyagot. Van egy híjedelem sósötetőanyagot. Van egy híjedelem arról, hogy a hogy a a dvér az hasonlóan arról, hogy a hogy a a dvér az hasonlóan arról, hogy a hogy a a dvér az hasonlóan működik. Ez egy Kremkus féle gondolat. működik. Ez egy Kremkus féle gondolat. működik. Ez egy Kremkus féle gondolat. korábbi egyéni világbajnok, német korábbi egyéni világbajnok, német korábbi egyéni világbajnok, német versenyhorgász, aki sokáig egymagában versenyhorgász, aki sokáig egymagában versenyhorgász, aki sokáig egymagában definiálta a német versenyzést, míg a definiálta a német versenyzést, míg a definiálta a német versenyzést, míg a slő meg a többi későbbi német versenyzők slő meg a többi későbbi német versenyzők slő meg a többi későbbi német versenyzők meg nem jöttek. Kremkus azt mondta, hogy meg nem jöttek. Kremkus azt mondta, hogy meg nem jöttek. Kremkus azt mondta, hogy a Davver Keseg az olyan, mint az ember, a Davver Keseg az olyan, mint az ember, a Davver Keseg az olyan, mint az ember, amikor amikor amikor pici gyermek, akkor nagyon szereti az
[01:02:02] pici gyermek, akkor nagyon szereti az pici gyermek, akkor nagyon szereti az édeset. Tehát nagymama leteszi a édeset. Tehát nagymama leteszi a édeset. Tehát nagymama leteszi a sósüteményt, az édessüseményt. Hát a sósüteményt, az édessüseményt. Hát a sósüteményt, az édessüseményt. Hát a gyerek ott a sóshoz hozzá nem nyúl, gyerek ott a sóshoz hozzá nem nyúl, gyerek ott a sóshoz hozzá nem nyúl, ugye. Igen. Zabálja az édeset. Aztán ugye. Igen. Zabálja az édeset. Aztán ugye. Igen. Zabálja az édeset. Aztán amikor felnőtt lesz és jól megnől és amikor felnőtt lesz és jól megnől és amikor felnőtt lesz és jól megnől és szép nagy dévér lesz belőle, akkor szép nagy dévér lesz belőle, akkor szép nagy dévér lesz belőle, akkor elkezdi enni a sósat. És már nem érdekli elkezdi enni a sósat. És már nem érdekli elkezdi enni a sósat. És már nem érdekli annyira az édes. Pláne azért nem, mert a annyira az édes. Pláne azért nem, mert a annyira az édes. Pláne azért nem, mert a gyerekek leszedik előle. Aha. És a gyerekek leszedik előle. Aha. És a gyerekek leszedik előle. Aha. És a sósból jut neki. De valahogy az ízlés is sósból jut neki. De valahogy az ízlés is sósból jut neki. De valahogy az ízlés is megváltozik. És én például 30 évesen megváltozik. És én például 30 évesen megváltozik. És én például 30 évesen kezdtem el fokhagymát enni, most meg kezdtem el fokhagymát enni, most meg kezdtem el fokhagymát enni, most meg zabálom. Tehát, hogy vannak ilyen zabálom. Tehát, hogy vannak ilyen zabálom. Tehát, hogy vannak ilyen változások. Szerintem ez tök normális.
[01:02:32] változások. Szerintem ez tök normális. változások. Szerintem ez tök normális. Majd amikor öreg lesz az ember, és már 3 Majd amikor öreg lesz az ember, és már 3 Majd amikor öreg lesz az ember, és már 3 kg pluszos dvér lesz belőle, akkor kg pluszos dvér lesz belőle, akkor kg pluszos dvér lesz belőle, akkor megint szereti az édeset. megint szereti az édeset. megint szereti az édeset. Nem tudom ezt alátámasztani, főleg nem a Nem tudom ezt alátámasztani, főleg nem a Nem tudom ezt alátámasztani, főleg nem a végét, de de majd mindjárt jön a Zsolti, végét, de de majd mindjárt jön a Zsolti, végét, de de majd mindjárt jön a Zsolti, aztán megírja, hogy ugye kérdezte aztán megírja, hogy ugye kérdezte aztán megírja, hogy ugye kérdezte múltkor Újvá, hogy 2 és 4 kg közötti múltkor Újvá, hogy 2 és 4 kg közötti múltkor Újvá, hogy 2 és 4 kg közötti dvkre, hogy tűzö a gilisztát? Na majd ő dvkre, hogy tűzö a gilisztát? Na majd ő dvkre, hogy tűzö a gilisztát? Na majd ő elmondja, hogy az édeset szeretik-e a 4 elmondja, hogy az édeset szeretik-e a 4 elmondja, hogy az édeset szeretik-e a 4 kgós dvk. Én nem tudom, hogy szeretik-e, kgós dvk. Én nem tudom, hogy szeretik-e, kgós dvk. Én nem tudom, hogy szeretik-e, de ez az édes sós édes. És ugye a a de ez az édes sós édes. És ugye a a de ez az édes sós édes. És ugye a a versenyzésünknek az érdemi célhala
[01:03:02] versenyzésünknek az érdemi célhala versenyzésünknek az érdemi célhala általában a a sós, tehát az a az a dvér, általában a a sós, tehát az a az a dvér, általában a a sós, tehát az a az a dvér, amit mondjuk 20-30 dekáton mondjuk amit mondjuk 20-30 dekáton mondjuk amit mondjuk 20-30 dekáton mondjuk kilóig horgászunk, vagy másfélig. kilóig horgászunk, vagy másfélig. kilóig horgászunk, vagy másfélig. Remélhetőleg pár hét múlva Litvániában Remélhetőleg pár hét múlva Litvániában Remélhetőleg pár hét múlva Litvániában kettőig fader VV-n. Szóval, hogy ezek a kettőig fader VV-n. Szóval, hogy ezek a kettőig fader VV-n. Szóval, hogy ezek a több kilós dvk ezek tényleg szeretik a több kilós dvk ezek tényleg szeretik a több kilós dvk ezek tényleg szeretik a sóskaját. És amikor egy-két cég úgy sóskaját. És amikor egy-két cég úgy sóskaját. És amikor egy-két cég úgy kijött nagy dvéres etetőanyaggal, sose kijött nagy dvéres etetőanyaggal, sose kijött nagy dvéres etetőanyaggal, sose felejtem, amikor Szanzas jutt ki a felejtem, amikor Szanzas jutt ki a felejtem, amikor Szanzas jutt ki a fekete zacskós 3000-es szériában egy fekete zacskós 3000-es szériában egy fekete zacskós 3000-es szériában egy ilyen fekete zacskó speciálisan dévéres ilyen fekete zacskó speciálisan dévéres ilyen fekete zacskó speciálisan dévéres kajával, mert volt már neki dves kajája, kajával, mert volt már neki dves kajája, kajával, mert volt már neki dves kajája, a Brém, vagy ugye ékes franciaggal a
[01:03:34] a Brém, vagy ugye ékes franciaggal a a Brém, vagy ugye ékes franciaggal a Bremes, ugye az volt az édes volt, és Bremes, ugye az volt az édes volt, és Bremes, ugye az volt az édes volt, és akkor kijött a sós. Az olyan sós volt, akkor kijött a sós. Az olyan sós volt, akkor kijött a sós. Az olyan sós volt, hogy köpni yej nem tudtál a a világos hogy köpni yej nem tudtál a a világos hogy köpni yej nem tudtál a a világos sárga sárga sárga sós. Aztán szépen el el elment a sós. Aztán szépen el el elment a sós. Aztán szépen el el elment a horgászatunk a a túlletetett pályák horgászatunk a a túlletetett pályák horgászatunk a a túlletetett pályák irányába, és előkerültek a finomabb irányába, és előkerültek a finomabb irányába, és előkerültek a finomabb szemcsézettségű kaják. És akkor itt jön szemcsézettségű kaják. És akkor itt jön szemcsézettségű kaják. És akkor itt jön a második gondolat, de még mindig nem az a második gondolat, de még mindig nem az a második gondolat, de még mindig nem az én válaszaim, hogy elkezdett mindenki én válaszaim, hogy elkezdett mindenki én válaszaim, hogy elkezdett mindenki turbóval horgászni, és és turbóval azt turbóval horgászni, és és turbóval azt turbóval horgászni, és és turbóval azt turbó turbó turbó. Az az mondanám, hogy
[01:04:04] turbó turbó turbó. Az az mondanám, hogy turbó turbó turbó. Az az mondanám, hogy olyan, mint a versenyautóban nitro, csak olyan, mint a versenyautóban nitro, csak olyan, mint a versenyautóban nitro, csak nem. Tehát hát turbó a van beny, de nem. Tehát hát turbó a van beny, de nem. Tehát hát turbó a van beny, de turbó, ez egy etetőanyag és turbó G5, turbó, ez egy etetőanyag és turbó G5, turbó, ez egy etetőanyag és turbó G5, mint keverék mint keverék mint keverék sós. És akkor ezek a sós etettanyagok sós. És akkor ezek a sós etettanyagok sós. És akkor ezek a sós etettanyagok előkerültek, divattá váltak és nagyon előkerültek, divattá váltak és nagyon előkerültek, divattá váltak és nagyon sokan használják ezeket, vagy ahhoz sokan használják ezeket, vagy ahhoz sokan használják ezeket, vagy ahhoz hasonlókat. Szóval mondanám, hogy hogy hasonlókat. Szóval mondanám, hogy hogy hasonlókat. Szóval mondanám, hogy hogy jó méretű DV-re használ a világ jó méretű DV-re használ a világ jó méretű DV-re használ a világ sósetőanyagot. Meg meg meg azért, mert sósetőanyagot. Meg meg meg azért, mert sósetőanyagot. Meg meg meg azért, mert most ez a napirenden az elmúlt 5-10 most ez a napirenden az elmúlt 5-10 most ez a napirenden az elmúlt 5-10 évben, majd lecsengez
[01:04:34] évben, majd lecsengez évben, majd lecsengez is. Mert olyanra is használják, amire is. Mert olyanra is használják, amire is. Mert olyanra is használják, amire nagyon nem kéne. Tehát pontyoznak nagyon nem kéne. Tehát pontyoznak nagyon nem kéne. Tehát pontyoznak turbóval, ami sóskajával pontyozunk, turbóval, ami sóskajával pontyozunk, turbóval, ami sóskajával pontyozunk, tehát hogy nem szoktunk. De de működik tehát hogy nem szoktunk. De de működik tehát hogy nem szoktunk. De de működik vajon? Annyira irrelevánssá válik vajon? Annyira irrelevánssá válik vajon? Annyira irrelevánssá válik feletett pályán szerintem a az feletett pályán szerintem a az feletett pályán szerintem a az etetőanyag működése, hogy nem tudja etetőanyag működése, hogy nem tudja etetőanyag működése, hogy nem tudja elrontani? Tehát amikor amikor bekever elrontani? Tehát amikor amikor bekever elrontani? Tehát amikor amikor bekever két zacskó turbót, ami mondom apró szemé két zacskó turbót, ami mondom apró szemé két zacskó turbót, ami mondom apró szemé és elmossa a víz. Matyhéren sose és elmossa a víz. Matyhéren sose és elmossa a víz. Matyhéren sose felejtem el, mikor mikor egyszer volt felejtem el, mikor mikor egyszer volt felejtem el, mikor mikor egyszer volt egy középdöntőnk és Milkovics Peti, ha egy középdöntőnk és Milkovics Peti, ha egy középdöntőnk és Milkovics Peti, ha nézi az adást, akkor nézi az adást, akkor nézi az adást, akkor üdvözlöm. Korábban Hajszáhien egyéni
[01:05:05] üdvözlöm. Korábban Hajszáhien egyéni üdvözlöm. Korábban Hajszáhien egyéni világbajnok, klasszis rakós világbajnok, klasszis rakós világbajnok, klasszis rakós versenyhorgász volt, és ment az versenyhorgász volt, és ment az versenyhorgász volt, és ment az áramlattal finoman szólva. Peti ment az áramlattal finoman szólva. Peti ment az áramlattal finoman szólva. Peti ment az áramlatt és bealapozta a turbót, csak áramlatt és bealapozta a turbót, csak áramlatt és bealapozta a turbót, csak hát nem rakott bele annyi földet, hogy hát nem rakott bele annyi földet, hogy hát nem rakott bele annyi földet, hogy meg is fogja vele, és akkor az is ment meg is fogja vele, és akkor az is ment meg is fogja vele, és akkor az is ment az áramlattal. az áramlattal. az áramlattal. 10 10 Aha [ ] anyád na a másik puff 10 10 Aha [ ] anyád na a másik puff 10 10 Aha [ ] anyád na a másik puff egy tehát megragadnak ezek így bennem. egy tehát megragadnak ezek így bennem. egy tehát megragadnak ezek így bennem. De persze lehet szektort nyerni Matyéren De persze lehet szektort nyerni Matyéren De persze lehet szektort nyerni Matyéren is turbóval vannak csapatok, akik semmi is turbóval vannak csapatok, akik semmi is turbóval vannak csapatok, akik semmi mással nem nyernek szektort, mert nem is mással nem nyernek szektort, mert nem is mással nem nyernek szektort, mert nem is nagyon dobnak be mást. nagyon dobnak be mást. nagyon dobnak be mást. De de nem erre van a sóskaja. És akkor
[01:05:37] De de nem erre van a sóskaja. És akkor De de nem erre van a sóskaja. És akkor most jön az én válaszom, hogy én mire most jön az én válaszom, hogy én mire most jön az én válaszom, hogy én mire használom. A amikor a víz pH-ja nem használom. A amikor a víz pH-ja nem használom. A amikor a víz pH-ja nem akarok nagyon tudálékos lenni. Aha. Aha. akarok nagyon tudálékos lenni. Aha. Aha. akarok nagyon tudálékos lenni. Aha. Aha. De sok szempontból adódhat úgy, hogy a De sok szempontból adódhat úgy, hogy a De sok szempontból adódhat úgy, hogy a víz és a víz alatt ne a felszíntértsük víz és a víz alatt ne a felszíntértsük víz és a víz alatt ne a felszíntértsük és ne a víz középső rétegét, hanem a és ne a víz középső rétegét, hanem a és ne a víz középső rétegét, hanem a fenék közeli pH-ját. Lehetőleg ottal fenék közeli pH-ját. Lehetőleg ottal fenék közeli pH-ját. Lehetőleg ottal horgászunk. Nem tudom, hogy kell horgászunk. Nem tudom, hogy kell horgászunk. Nem tudom, hogy kell megmérni. Tehát sosem értem. Mencébe se megmérni. Tehát sosem értem. Mencébe se megmérni. Tehát sosem értem. Mencébe se érek. érek. érek. Amikor a víz pH-ja olyan, hogy a Amikor a víz pH-ja olyan, hogy a Amikor a víz pH-ja olyan, hogy a sósetetőanyag által okozott közeg
[01:06:08] sósetetőanyag által okozott közeg sósetetőanyag által okozott közeg valahogyan magyarul, hogy van familier valahogyan magyarul, hogy van familier valahogyan magyarul, hogy van familier vagy ilyen ilyen ilyen ilyen barátság vagy ilyen ilyen ilyen ilyen barátság vagy ilyen ilyen ilyen ilyen barátság barátságosabb a halnak, barátságosabb a halnak, barátságosabb a halnak, mint a natú vagy ne isten az édes vagy mint a natú vagy ne isten az édes vagy mint a natú vagy ne isten az édes vagy csavas vagy nem tudom milyen vagy a csavas vagy nem tudom milyen vagy a csavas vagy nem tudom milyen vagy a lugos nem tudom melyik kell hozzá. Vakon lugos nem tudom melyik kell hozzá. Vakon lugos nem tudom melyik kell hozzá. Vakon vagyok értitek? Bakon vagyok, de tudom, vagyok értitek? Bakon vagyok, de tudom, vagyok értitek? Bakon vagyok, de tudom, hogyha el kell menni osztályátóba, hogyha el kell menni osztályátóba, hogyha el kell menni osztályátóba, Olaszország egy-egy híres Olaszország egy-egy híres Olaszország egy-egy híres versenypályára, és te ott nem sós kaját versenypályára, és te ott nem sós kaját versenypályára, és te ott nem sós kaját dobsz be, mindegy, hogy turbót vagy dobsz be, mindegy, hogy turbót vagy dobsz be, mindegy, hogy turbót vagy megsózod a szénzaszt, vagy a marost, megsózod a szénzaszt, vagy a marost, megsózod a szénzaszt, vagy a marost, vagy a szériavalter soltit, ami egyből vagy a szériavalter soltit, ami egyből vagy a szériavalter soltit, ami egyből sós, de még borítasz bele sót, de úgy,
[01:06:39] sós, de még borítasz bele sót, de úgy, sós, de még borítasz bele sót, de úgy, hogy viszed a kotá kilósat és a 3-4 kgba hogy viszed a kotá kilósat és a 3-4 kgba hogy viszed a kotá kilósat és a 3-4 kgba fél kgó só is belemehet, tehát valahogy fél kgó só is belemehet, tehát valahogy fél kgó só is belemehet, tehát valahogy megváltoztatod ott lent a sósságát a víznek. Én nem azt mondtam, a sósságát a víznek. Én nem azt mondtam, hogy savasságát, meg nyilván azt is, hogy savasságát, meg nyilván azt is, hogy savasságát, meg nyilván azt is, akkor sokkal több dvéred lesz. Hm. És akkor sokkal több dvéred lesz. Hm. És akkor sokkal több dvéred lesz. Hm. És ezt van pár víz, ahol tapasztaljuk. Ott ezt van pár víz, ahol tapasztaljuk. Ott ezt van pár víz, ahol tapasztaljuk. Ott azt mondják, hogy ennek az oka, hogy azt mondják, hogy ennek az oka, hogy azt mondják, hogy ennek az oka, hogy műtrágyával agyonnyezett szántóföldek műtrágyával agyonnyezett szántóföldek műtrágyával agyonnyezett szántóföldek között van az osztalátó. És ugye ez egy
[01:07:09] között van az osztalátó. És ugye ez egy között van az osztalátó. És ugye ez egy mélyföld, a póból kivezetett víz megy mélyföld, a póból kivezetett víz megy mélyföld, a póból kivezetett víz megy utána vissza a póba. De zsili pelgetik, utána vissza a póba. De zsili pelgetik, utána vissza a póba. De zsili pelgetik, mert tényleg konkrétan Mélyföld. Sokan mert tényleg konkrétan Mélyföld. Sokan mert tényleg konkrétan Mélyföld. Sokan azt hiszik, hogy csak Hollandiában van azt hiszik, hogy csak Hollandiában van azt hiszik, hogy csak Hollandiában van Méjföld, de Olaszországban is van a Méjföld, de Olaszországban is van a Méjföld, de Olaszországban is van a pósikságon Mélyföld. pósikságon Mélyföld. pósikságon Mélyföld. És hogyha ott jön az eső, akkor mossa be És hogyha ott jön az eső, akkor mossa be És hogyha ott jön az eső, akkor mossa be a földekről. És most ez jó vagy rossz, a földekről. És most ez jó vagy rossz, a földekről. És most ez jó vagy rossz, azt nem tudom, de hogy tápanyagot azt nem tudom, de hogy tápanyagot azt nem tudom, de hogy tápanyagot csinál, az biztos. Meg az is biztos, csinál, az biztos. Meg az is biztos, csinál, az biztos. Meg az is biztos, hogyha a műtrágyát megnyalod, az sós. hogyha a műtrágyát megnyalod, az sós. hogyha a műtrágyát megnyalod, az sós. Tehát hogy vagy olyasmi. Mondjuk azt ne Tehát hogy vagy olyasmi. Mondjuk azt ne Tehát hogy vagy olyasmi. Mondjuk azt ne próbáljátok. Ne ne ne senki ne nyaljon próbáljátok. Ne ne ne senki ne nyaljon próbáljátok. Ne ne ne senki ne nyaljon meg műtrágyát. meg műtrágyát. meg műtrágyát. Covidnál mondta Trump, hogy igyuk meg a
[01:07:39] Covidnál mondta Trump, hogy igyuk meg a Covidnál mondta Trump, hogy igyuk meg a hipót. Igen, igen. Mond sok mindent hipót. Igen, igen. Mond sok mindent hipót. Igen, igen. Mond sok mindent sajnos ezt hagyjuk. Azvári Zsolt amúgy sajnos ezt hagyjuk. Azvári Zsolt amúgy sajnos ezt hagyjuk. Azvári Zsolt amúgy azt mondja, hogy inkább a azt mondja, hogy inkább a azt mondja, hogy inkább a halliszteseddel. halliszteseddel. halliszteseddel. Na de az se édes. Igen, igen, az is Na de az se édes. Igen, igen, az is Na de az se édes. Igen, igen, az is inkább sors. Ez az egyik, tehát vannak inkább sors. Ez az egyik, tehát vannak inkább sors. Ez az egyik, tehát vannak helyszínek, és válaszoljunk a kérdésre helyszínek, és válaszoljunk a kérdésre helyszínek, és válaszoljunk a kérdésre egy kilométer szöveg után, vannak egy kilométer szöveg után, vannak egy kilométer szöveg után, vannak helyszínek, ahol egyszerűen jó a helyszínek, ahol egyszerűen jó a helyszínek, ahol egyszerűen jó a sóskaja, hogy tudod ezt meg, hogy az a sóskaja, hogy tudod ezt meg, hogy az a sóskaja, hogy tudod ezt meg, hogy az a helyszín olyan-e? Ez az, vagy van már helyszín olyan-e? Ez az, vagy van már helyszín olyan-e? Ez az, vagy van már infóod tapasztalatból vagy olyan, hogy infóod tapasztalatból vagy olyan, hogy infóod tapasztalatból vagy olyan, hogy egyszerűen kipróbálod, tehát rászánsz egyszerűen kipróbálod, tehát rászánsz egyszerűen kipróbálod, tehát rászánsz egy egy egy tréning napot arra, hogyha egy egy egy tréning napot arra, hogyha egy egy egy tréning napot arra, hogyha valamit nem tudsz megoldani hétfőnk
[01:08:10] valamit nem tudsz megoldani hétfőnk valamit nem tudsz megoldani hétfőnk kedden, akkor szerdán megpróbáld kedden, akkor szerdán megpróbáld kedden, akkor szerdán megpróbáld megoldani sóval, vegyél egy sós kaját, megoldani sóval, vegyél egy sós kaját, megoldani sóval, vegyél egy sós kaját, meg még önts bele még egy marék sót, meg még önts bele még egy marék sót, meg még önts bele még egy marék sót, túlozd el a dolgot, mert abból lesz túlozd el a dolgot, mert abból lesz túlozd el a dolgot, mert abból lesz pozitív visszacsatolás. pozitív visszacsatolás. pozitív visszacsatolás. Ez egy örök emlék nekem, ahogy ahogy és Ez egy örök emlék nekem, ahogy ahogy és Ez egy örök emlék nekem, ahogy ahogy és itt jön a másik része a válaszomnak. itt jön a másik része a válaszomnak. itt jön a másik része a válaszomnak. Törpe harcsa ellen jó szokott lenni a Törpe harcsa ellen jó szokott lenni a Törpe harcsa ellen jó szokott lenni a sós. Tehát amikor ell a törpe, törpe sós. Tehát amikor ell a törpe, törpe sós. Tehát amikor ell a törpe, törpe imádja az édes kaját, az édesített édes imádja az édes kaját, az édesített édes imádja az édes kaját, az édesített édes kaját különösen imádja. kaját különösen imádja. kaját különösen imádja. Mi is szeretjük a törpét, hogyha azzal Mi is szeretjük a törpét, hogyha azzal Mi is szeretjük a törpét, hogyha azzal kell versenyt nyerni, de sokszor útban kell versenyt nyerni, de sokszor útban kell versenyt nyerni, de sokszor útban van, és nem elég mellem emelkedni a van, és nem elég mellem emelkedni a van, és nem elég mellem emelkedni a fenékről. faderbottal nehéz
[01:08:41] fenékről. faderbottal nehéz fenékről. faderbottal nehéz is. Azt szeretnénk, hogy a 20-30 dk dvre is. Azt szeretnénk, hogy a 20-30 dk dvre is. Azt szeretnénk, hogy a 20-30 dk dvre horgászat, tehát ne ronts el a két-három horgászat, tehát ne ronts el a két-három horgászat, tehát ne ronts el a két-három DK-ás törpe. Akkor jellemzően jobban DK-ás törpe. Akkor jellemzően jobban DK-ás törpe. Akkor jellemzően jobban teljesítünk, hogyha sós a kajánk, de nem teljesítünk, hogyha sós a kajánk, de nem teljesítünk, hogyha sós a kajánk, de nem picit izomból megnyalni nem bírod, olyan picit izomból megnyalni nem bírod, olyan picit izomból megnyalni nem bírod, olyan sós. És az ugye oldódik a vízben, mossa sós. És az ugye oldódik a vízben, mossa sós. És az ugye oldódik a vízben, mossa is, főleg, hogyha folyik, akkor viszi is is, főleg, hogyha folyik, akkor viszi is is, főleg, hogyha folyik, akkor viszi is a a az infót, és viszi vele a törpét is. a a az infót, és viszi vele a törpét is. a a az infót, és viszi vele a törpét is. Olyan mintogyha úgy nem nem lájkolná a Olyan mintogyha úgy nem nem lájkolná a Olyan mintogyha úgy nem nem lájkolná a törpe a nagyon sós közeget. És én arra törpe a nagyon sós közeget. És én arra törpe a nagyon sós közeget. És én arra szoktam használni sóskaját, nem vagyok szoktam használni sóskaját, nem vagyok szoktam használni sóskaját, nem vagyok egy turbó fanatika, aki ismer tudja,
[01:09:12] egy turbó fanatika, aki ismer tudja, egy turbó fanatika, aki ismer tudja, hogy nagyon utálom mintetőanyagot a a hogy nagyon utálom mintetőanyagot a a hogy nagyon utálom mintetőanyagot a a működését, de ettől persze még nagyon jó működését, de ettől persze még nagyon jó működését, de ettől persze még nagyon jó lehet, de de itt használok sóst, de ha lehet, de de itt használok sóst, de ha lehet, de de itt használok sóst, de ha el kell menni osztellátóba, akkor el kell menni osztellátóba, akkor el kell menni osztellátóba, akkor adjátok ide a ti. Aha. Nem, nem is adjátok ide a ti. Aha. Nem, nem is adjátok ide a ti. Aha. Nem, nem is gondolkodom. Adjátok ide, mindenki azt gondolkodom. Adjátok ide, mindenki azt gondolkodom. Adjátok ide, mindenki azt dobja meg még meg is sózom. Vannak vizek dobja meg még meg is sózom. Vannak vizek dobja meg még meg is sózom. Vannak vizek és van törpe. Minden tréningen és van törpe. Minden tréningen és van törpe. Minden tréningen kipróbáljátok a mondjuk úgy értem, hogy kipróbáljátok a mondjuk úgy értem, hogy kipróbáljátok a mondjuk úgy értem, hogy ahol még nem jártátok. Nyilván ilyen má ahol még nem jártátok. Nyilván ilyen má ahol még nem jártátok. Nyilván ilyen má nem sok hely van. Ez a legfontosabb nem sok hely van. Ez a legfontosabb nem sok hely van. Ez a legfontosabb Viktor. Tehát a kérdést így kell Viktor. Tehát a kérdést így kell Viktor. Tehát a kérdést így kell elkezdnem. Tehát hogy ismeretlen helyen, elkezdnem. Tehát hogy ismeretlen helyen, elkezdnem. Tehát hogy ismeretlen helyen, ismeretlen igen. Tehát most megyünk ismeretlen igen. Tehát most megyünk ismeretlen igen. Tehát most megyünk Litvániába, lesz nálunk minden, édes,
[01:09:43] Litvániába, lesz nálunk minden, édes, Litvániába, lesz nálunk minden, édes, sós, halas és lesz nálunk kaja nélküli sós, halas és lesz nálunk kaja nélküli sós, halas és lesz nálunk kaja nélküli földes peca is. Pont ma találkoztam földes peca is. Pont ma találkoztam földes peca is. Pont ma találkoztam Végtomival a boltban. Már kosarakon Végtomival a boltban. Már kosarakon Végtomival a boltban. Már kosarakon agyalunk, ki fogunk menni, előtte lesz agyalunk, ki fogunk menni, előtte lesz agyalunk, ki fogunk menni, előtte lesz egy litván verseny, meg fogjuk nézni. egy litván verseny, meg fogjuk nézni. egy litván verseny, meg fogjuk nézni. hárman hárman hárman kirepülünk, készülünk rá 1000errel. kirepülünk, készülünk rá 1000errel. kirepülünk, készülünk rá 1000errel. Semmit nem tudunk a vízről, csak amit Semmit nem tudunk a vízről, csak amit Semmit nem tudunk a vízről, csak amit nekünk elmondanak. Aha. Vagy jót nekünk elmondanak. Aha. Vagy jót nekünk elmondanak. Aha. Vagy jót mondanak, vagy nem, vagy jól tudják. mondanak, vagy nem, vagy jól tudják. mondanak, vagy nem, vagy jól tudják. Legjobb szándék mellett is lehet, hogy Legjobb szándék mellett is lehet, hogy Legjobb szándék mellett is lehet, hogy vakon van. És ami a legfontosabb, vakon van. És ami a legfontosabb, vakon van. És ami a legfontosabb, két-három napos versenyeken két-három napos versenyeken két-három napos versenyeken szocializálódnak. Itt meg egy héten át szocializálódnak. Itt meg egy héten át szocializálódnak. Itt meg egy héten át fogja 150 ember nyüstölni a pályát. Tök fogja 150 ember nyüstölni a pályát. Tök fogja 150 ember nyüstölni a pályát. Tök máshogy fog viselkedni a végére. máshogy fog viselkedni a végére. máshogy fog viselkedni a végére. Mindennek ott kell lennie. Lesz nálunk
[01:10:14] Mindennek ott kell lennie. Lesz nálunk Mindennek ott kell lennie. Lesz nálunk édes, sós, aprószemű, nagyszemű, sárga, édes, sós, aprószemű, nagyszemű, sárga, édes, sós, aprószemű, nagyszemű, sárga, fekete, külön a festékek és különböző fekete, külön a festékek és különböző fekete, külön a festékek és különböző földek is. Lehet, hogy ködös, lehet, földek is. Lehet, hogy ködös, lehet, földek is. Lehet, hogy ködös, lehet, hogy folyóvízi. Ha most az előbb hogy folyóvízi. Ha most az előbb hogy folyóvízi. Ha most az előbb említett osztallátóba kéne menni, említett osztallátóba kéne menni, említett osztallátóba kéne menni, mindenki mögött két kartonban meglenne mindenki mögött két kartonban meglenne mindenki mögött két kartonban meglenne az egész heti cucca. Hát pontosan tudod az egész heti cucca. Hát pontosan tudod az egész heti cucca. Hát pontosan tudod mit kell vinni. Aha. Vagy matyérre mit kell vinni. Aha. Vagy matyérre mit kell vinni. Aha. Vagy matyérre ugye? Meg közte még 40 másik vízre. De ugye? Meg közte még 40 másik vízre. De ugye? Meg közte még 40 másik vízre. De egy idegen pályára egy idegen pályára egy idegen pályára kimenni Litvániába úgy féerezni, hogyha kimenni Litvániába úgy féerezni, hogyha kimenni Litvániába úgy féerezni, hogyha hosszút dobsz, akkor már oroszföldön hosszút dobsz, akkor már oroszföldön hosszút dobsz, akkor már oroszföldön landol a kosarad. Tehát az nagyon a landol a kosarad. Tehát az nagyon a landol a kosarad. Tehát az nagyon a legvége már ott a világnak. Aha. Pont a
[01:10:44] legvége már ott a világnak. Aha. Pont a legvége már ott a világnak. Aha. Pont a határon van a folyó, oda mindent vinni határon van a folyó, oda mindent vinni határon van a folyó, oda mindent vinni kell. Most egy picit szaladjunk. kell. Most egy picit szaladjunk. kell. Most egy picit szaladjunk. Matyérről jutott eszembe, hogy volt egy Matyérről jutott eszembe, hogy volt egy Matyérről jutott eszembe, hogy volt egy kérdés, hogy mit ajánlasz, milyen zsinór kérdés, hogy mit ajánlasz, milyen zsinór kérdés, hogy mit ajánlasz, milyen zsinór is horgott, ha jól emlékszem, gyorsan is horgott, ha jól emlékszem, gyorsan is horgott, ha jól emlékszem, gyorsan megkeresem. Gondolom ez nem szűkíti megkeresem. Gondolom ez nem szűkíti megkeresem. Gondolom ez nem szűkíti eléggé a ahhoz, hogy tudj válaszolni, de eléggé a ahhoz, hogy tudj válaszolni, de eléggé a ahhoz, hogy tudj válaszolni, de mondjuk én úgy gondolom, hogy mondjuk én úgy gondolom, hogy mondjuk én úgy gondolom, hogy valószínűleg pontyozni szeretne Matyéren valószínűleg pontyozni szeretne Matyéren valószínűleg pontyozni szeretne Matyéren valaki. Aha. Én ma elmondom, hogy én valaki. Aha. Én ma elmondom, hogy én valaki. Aha. Én ma elmondom, hogy én hogy horgászom, és akkor ezt tudom hogy horgászom, és akkor ezt tudom hogy horgászom, és akkor ezt tudom átadni, hogy egyébként mit ajánlok olyan átadni, hogy egyébként mit ajánlok olyan átadni, hogy egyébként mit ajánlok olyan módszerekhez vagy olyan távolságokra, módszerekhez vagy olyan távolságokra, módszerekhez vagy olyan távolságokra, amit nem használok ott. Akkor Igen.
[01:11:14] amit nem használok ott. Akkor Igen. amit nem használok ott. Akkor Igen. Milyen főzsinort, előkét és horgotálasz? Milyen főzsinort, előkét és horgotálasz? Milyen főzsinort, előkét és horgotálasz? Így, így szól a Sárkit Dávid kérdése. Így, így szól a Sárkit Dávid kérdése. Így, így szól a Sárkit Dávid kérdése. Tökéletes. Én 22-es főzsinort használok, Tökéletes. Én 22-es főzsinort használok, Tökéletes. Én 22-es főzsinort használok, amit a tolómérőben megnyomsz, akkor amit a tolómérőben megnyomsz, akkor amit a tolómérőben megnyomsz, akkor nincs olyan gyártó, hogy ne legyen nincs olyan gyártó, hogy ne legyen nincs olyan gyártó, hogy ne legyen legalább 25. A én egyébként megnyújtom a legalább 25. A én egyébként megnyújtom a legalább 25. A én egyébként megnyújtom a zsinoröjamemet általában. Erre is tök zsinoröjamemet általában. Erre is tök zsinoröjamemet általában. Erre is tök jó, tök jó, tök jó téma van. De jó, hogy jó, tök jó, tök jó téma van. De jó, hogy jó, tök jó, tök jó téma van. De jó, hogy megint így eszünk be. Ezért vagyunk itt. megint így eszünk be. Ezért vagyunk itt. megint így eszünk be. Ezért vagyunk itt. Tehát most megint egy dolog, hogy ezt Tehát most megint egy dolog, hogy ezt Tehát most megint egy dolog, hogy ezt próbáljuk átadni, mert ott az az ember, próbáljuk átadni, mert ott az az ember, próbáljuk átadni, mert ott az az ember, az az Iván, aki [ ] hogy mi mikor az az Iván, aki [ ] hogy mi mikor az az Iván, aki [ ] hogy mi mikor adjál Walterás a tudását, de azóta nem
[01:11:45] adjál Walterás a tudását, de azóta nem adjál Walterás a tudását, de azóta nem alszok, érted? Ez annyira mély ez nagyon alszok, érted? Ez annyira mély ez nagyon alszok, érted? Ez annyira mély ez nagyon ez nagyon tehát én azóta csak filmet ez nagyon tehát én azóta csak filmet ez nagyon tehát én azóta csak filmet forgatok. Rohadjak meg. Tehát hogy erről forgatok. Rohadjak meg. Tehát hogy erről forgatok. Rohadjak meg. Tehát hogy erről fogunk még ma beszélni. Ne ne ne, hogy fogunk még ma beszélni. Ne ne ne, hogy fogunk még ma beszélni. Ne ne ne, hogy hogy ez tök jó, hogy most eszembe jutott hogy ez tök jó, hogy most eszembe jutott hogy ez tök jó, hogy most eszembe jutott egy dolog. Oda fogok csatolni. Mondom a egy dolog. Oda fogok csatolni. Mondom a egy dolog. Oda fogok csatolni. Mondom a felszerelés mondom, mi jutott eszembe. A felszerelés mondom, mi jutott eszembe. A felszerelés mondom, mi jutott eszembe. A felszerelésem nekem 22-es főzsinor. felszerelésem nekem 22-es főzsinor. felszerelésem nekem 22-es főzsinor. Lehetne 20-as is, lehetne 25-ös is. Lehetne 20-as is, lehetne 25-ös is. Lehetne 20-as is, lehetne 25-ös is. Tudok olyan Bakó Pétert, aki 25-össel Tudok olyan Bakó Pétert, aki 25-össel Tudok olyan Bakó Pétert, aki 25-össel horgászik, és tudok olyan Erdeit, aki horgászik, és tudok olyan Erdeit, aki horgászik, és tudok olyan Erdeit, aki 20-as. De ez megint maga a stílus, hogy 20-as. De ez megint maga a stílus, hogy 20-as. De ez megint maga a stílus, hogy a két ember milyen. Én 22-es főzsőt a két ember milyen. Én 22-es főzsőt a két ember milyen. Én 22-es főzsőt használok, nem használok dobó előkkét, használok, nem használok dobó előkkét, használok, nem használok dobó előkkét, kivéve a bólyánál, hogyha nagyon precíz
[01:12:16] kivéve a bólyánál, hogyha nagyon precíz kivéve a bólyánál, hogyha nagyon precíz akarok lenni, egy bólya összehúzott akarok lenni, egy bólya összehúzott akarok lenni, egy bólya összehúzott bólyasor van ugye 32 mre. Ott, hogyha bólyasor van ugye 32 mre. Ott, hogyha bólyasor van ugye 32 mre. Ott, hogyha bóya töket akarom nagyon pici kosára bóya töket akarom nagyon pici kosára bóya töket akarom nagyon pici kosára meghozni, én gátlástul felteszem a fan meghozni, én gátlástul felteszem a fan meghozni, én gátlástul felteszem a fan dobót, ez nem jellemző egyébként a dobót, ez nem jellemző egyébként a dobót, ez nem jellemző egyébként a csapattársaimra. Nem is kell, tök csapattársaimra. Nem is kell, tök csapattársaimra. Nem is kell, tök fölösleges 30 mre, de én a precizitás fölösleges 30 mre, de én a precizitás fölösleges 30 mre, de én a precizitás miatt felteszem. Ez a főzsinorom, legyen miatt felteszem. Ez a főzsinorom, legyen miatt felteszem. Ez a főzsinorom, legyen egy 22-es monó, az be van kötve, majd egy 22-es monó, az be van kötve, majd egy 22-es monó, az be van kötve, majd meglátjuk, hogy hogyan, mert hoztunk meglátjuk, hogy hogyan, mert hoztunk meglátjuk, hogy hogyan, mert hoztunk szereléket. Aha. Erőgumit használok szereléket. Aha. Erőgumit használok szereléket. Aha. Erőgumit használok minden minden minden esetben. Ez sem feltétlen indokol tiszta esetben. Ez sem feltétlen indokol tiszta esetben. Ez sem feltétlen indokol tiszta monónál, de én erőgumit monónál, de én erőgumit monónál, de én erőgumit használok. És akkor a zsinor másik fele
[01:12:46] használok. És akkor a zsinor másik fele használok. És akkor a zsinor másik fele ugye a horog. Ühüm. Az előke ott ugye a horog. Ühüm. Az előke ott ugye a horog. Ühüm. Az előke ott jellemzően mondjuk 16-os zsinort jellemzően mondjuk 16-os zsinort jellemzően mondjuk 16-os zsinort használnék, hogyha nagyon behorgászom a használnék, hogyha nagyon behorgászom a használnék, hogyha nagyon behorgászom a bólyára és nagyon rá kell menni a bólyára és nagyon rá kell menni a bólyára és nagyon rá kell menni a kötélre és néha hozzáérek a kötélhez kötélre és néha hozzáérek a kötélhez kötélre és néha hozzáérek a kötélhez fárasztás közben, vagy akkor amikor fárasztás közben, vagy akkor amikor fárasztás közben, vagy akkor amikor mondjuk kihúzzák a bólyát, vagy úgy jár, mondjuk kihúzzák a bólyát, vagy úgy jár, mondjuk kihúzzák a bólyát, vagy úgy jár, mint Ambrus Tibi tavaly, amikor mint Ambrus Tibi tavaly, amikor mint Ambrus Tibi tavaly, amikor világbajnok lett. Azt fogom most világbajnok lett. Azt fogom most világbajnok lett. Azt fogom most elmesélni. Na, akkor fölmegyek 1820-ra, elmesélni. Na, akkor fölmegyek 1820-ra, elmesélni. Na, akkor fölmegyek 1820-ra, tehát 20/20-ba is gátlástanul horgászam. tehát 20/20-ba is gátlástanul horgászam. tehát 20/20-ba is gátlástanul horgászam. Amikor meg tavasszal kevés a hal, akkor Amikor meg tavasszal kevés a hal, akkor Amikor meg tavasszal kevés a hal, akkor lemegyek mondjuk 12-es 14-es előkére. De
[01:13:16] lemegyek mondjuk 12-es 14-es előkére. De lemegyek mondjuk 12-es 14-es előkére. De ha nem tudok időpontot, nem tudok sitút, ha nem tudok időpontot, nem tudok sitút, ha nem tudok időpontot, nem tudok sitút, nem tudok semmit, csak azt, hogy matyér, nem tudok semmit, csak azt, hogy matyér, nem tudok semmit, csak azt, hogy matyér, akkor 22-es fősön 16-os előke és rajta akkor 22-es fősön 16-os előke és rajta akkor 22-es fősön 16-os előke és rajta egy 12-es egy 12-es egy 12-es 2260B, ezzel beülök, aztán így horgász. 2260B, ezzel beülök, aztán így horgász. 2260B, ezzel beülök, aztán így horgász. Aha. És tud tök jó, köszi. És most mi Aha. És tud tök jó, köszi. És most mi Aha. És tud tök jó, köszi. És most mi történt? A bólyákat behúzzák, akik meg történt? A bólyákat behúzzák, akik meg történt? A bólyákat behúzzák, akik meg nincsenek erre felkészülve és mögé nincsenek erre felkészülve és mögé nincsenek erre felkészülve és mögé dobnak, azok meg kihúzzák. Na most dobnak, azok meg kihúzzák. Na most dobnak, azok meg kihúzzák. Na most amikor kiakad egy klipp és nem figyel, amikor kiakad egy klipp és nem figyel, amikor kiakad egy klipp és nem figyel, beesik, kihúzza, akkor tud rajta húzni, beesik, kihúzza, akkor tud rajta húzni, beesik, kihúzza, akkor tud rajta húzni, mert hogy ezek laza kötelek, tud rajta mert hogy ezek laza kötelek, tud rajta mert hogy ezek laza kötelek, tud rajta húzni két-3 mter a mezőnyelv van
[01:13:47] húzni két-3 mter a mezőnyelv van húzni két-3 mter a mezőnyelv van foglalva, hogy mit tudom jön a kosárba, foglalva, hogy mit tudom jön a kosárba, foglalva, hogy mit tudom jön a kosárba, meg mit sprézzen, meg hogy akassza, meg mit sprézzen, meg hogy akassza, meg mit sprézzen, meg hogy akassza, akármit, csak eldobja, de már 3 mt akármit, csak eldobja, de már 3 mt akármit, csak eldobja, de már 3 mt kijjebb húzták a bórát, mert akkor ő is kijjebb húzták a bórát, mert akkor ő is kijjebb húzták a bórát, mert akkor ő is beleakad, meg még négyen, és a végén ott beleakad, meg még négyen, és a végén ott beleakad, meg még négyen, és a végén ott tartunk, hogy fél távra be van húzva a tartunk, hogy fél távra be van húzva a tartunk, hogy fél távra be van húzva a bója, és nem tud horgászni a szektor. Ez bója, és nem tud horgászni a szektor. Ez bója, és nem tud horgászni a szektor. Ez ellen óriás ordibálásokkal minden ellen óriás ordibálásokkal minden ellen óriás ordibálásokkal minden nyelven, még franciául is ordítva a nyelven, még franciául is ordítva a nyelven, még franciául is ordítva a parton küzdünk, meg minden kapitány parton küzdünk, meg minden kapitány parton küzdünk, meg minden kapitány felhívjuk a világversenyek alkalmával felhívjuk a világversenyek alkalmával felhívjuk a világversenyek alkalmával vagy nemzetközi versenyek alkalmában vagy nemzetközi versenyek alkalmában vagy nemzetközi versenyek alkalmában versenyezők figyelmét, hogy hehe versenyezők figyelmét, hogy hehe versenyezők figyelmét, hogy hehe párhuzamos a kötél a partra, ne dobjál párhuzamos a kötél a partra, ne dobjál párhuzamos a kötél a partra, ne dobjál oda, mert ki fogod húzni és hát te
[01:14:17] oda, mert ki fogod húzni és hát te oda, mert ki fogod húzni és hát te kihúzod, a többiek is kihúzzák, és vége kihúzod, a többiek is kihúzzák, és vége kihúzod, a többiek is kihúzzák, és vége lesz a versenynek. Lassan megy vissza lesz a versenynek. Lassan megy vissza lesz a versenynek. Lassan megy vissza ugye a tehetetlenségével ez a drókötél, ugye a tehetetlenségével ez a drókötél, ugye a tehetetlenségével ez a drókötél, de ennél sokkal durvábbat mondok nektek. de ennél sokkal durvábbat mondok nektek. de ennél sokkal durvábbat mondok nektek. Amrus Tibi, tavalyi VB. Szia Tibi. Amrus Tibi, tavalyi VB. Szia Tibi. Amrus Tibi, tavalyi VB. Szia Tibi. Elmondom nem ciki. Amú Tibi tavalyi VB Elmondom nem ciki. Amú Tibi tavalyi VB Elmondom nem ciki. Amú Tibi tavalyi VB milyen zsinar ilyen 20-as 25. Egyik azt milyen zsinar ilyen 20-as 25. Egyik azt milyen zsinar ilyen 20-as 25. Egyik azt mondja 25, másik mondom Tibi 22 tegyél mondja 25, másik mondom Tibi 22 tegyél mondja 25, másik mondom Tibi 22 tegyél föl. Nem jó a 25 meg Kunkorba nem vagy föl. Nem jó a 25 meg Kunkorba nem vagy föl. Nem jó a 25 meg Kunkorba nem vagy pontos. Gyere le 22-re. Na valahogy pontos. Gyere le 22-re. Na valahogy pontos. Gyere le 22-re. Na valahogy rávettem Tibit, hogy lejön. Mikor cserél rávettem Tibit, hogy lejön. Mikor cserél rávettem Tibit, hogy lejön. Mikor cserél a zsinót? Hát nyilván a VB előtti este a zsinót? Hát nyilván a VB előtti este a zsinót? Hát nyilván a VB előtti este kábé. Nem egyébként szerintem a kötelező
[01:14:48] kábé. Nem egyébként szerintem a kötelező kábé. Nem egyébként szerintem a kötelező előtt cserél Ginort összes dobon abból előtt cserél Ginort összes dobon abból előtt cserél Ginort összes dobon abból mondjuk két botot használt a kötelező mondjuk két botot használt a kötelező mondjuk két botot használt a kötelező edzésen. A többi meg Szüz ott volt. Ez edzésen. A többi meg Szüz ott volt. Ez edzésen. A többi meg Szüz ott volt. Ez nem akkora gáz, mint meccsbotozásnál, nem akkora gáz, mint meccsbotozásnál, nem akkora gáz, mint meccsbotozásnál, hogy nem bírod lesülgeszteni a zsinort. hogy nem bírod lesülgeszteni a zsinort. hogy nem bírod lesülgeszteni a zsinort. De azért így sem segít, mert a mert a a De azért így sem segít, mert a mert a a De azért így sem segít, mert a mert a a a zsinor még nem állt be. Ezal a a zsinor még nem állt be. Ezal a a zsinor még nem állt be. Ezal a nyújtást értem. És hát Tibi megindul. nyújtást értem. És hát Tibi megindul. nyújtást értem. És hát Tibi megindul. Mind a két nap ömlött rá a hal. Nagyon Mind a két nap ömlött rá a hal. Nagyon Mind a két nap ömlött rá a hal. Nagyon jó, nagyon szépen horgászott, nagyon jó, nagyon szépen horgászott, nagyon jó, nagyon szépen horgászott, nagyon precízen ragasztott Csonti. Bólyapeca precízen ragasztott Csonti. Bólyapeca precízen ragasztott Csonti. Bólyapeca 32-re van a bólya. Húzzunk Tibi 30-at. 32-re van a bólya. Húzzunk Tibi 30-at. 32-re van a bólya. Húzzunk Tibi 30-at. Legyünk majd mögé nyúlsz. Ha úgy teszed
[01:15:19] Legyünk majd mögé nyúlsz. Ha úgy teszed Legyünk majd mögé nyúlsz. Ha úgy teszed le egy métert még nyerhetsz. De ne menj le egy métert még nyerhetsz. De ne menj le egy métert még nyerhetsz. De ne menj be a kötélre. Jó. Fáraszt. Egy pont. Még be a kötélre. Jó. Fáraszt. Egy pont. Még be a kötélre. Jó. Fáraszt. Egy pont. Még egy pont. Még egy pont. Nem tudom egy pont. Még egy pont. Nem tudom egy pont. Még egy pont. Nem tudom kitaláltál már valaki. Mi lett tibi kitaláltál már valaki. Mi lett tibi kitaláltál már valaki. Mi lett tibi problémája a három-4 négyégy körs problémája a három-4 négyégy körs problémája a három-4 négyégy körs pontyokkal kardozik ott behúzott fékkel pontyokkal kardozik ott behúzott fékkel pontyokkal kardozik ott behúzott fékkel ugye, hogy ne menjen be a kötélre. Hát ugye, hogy ne menjen be a kötélre. Hát ugye, hogy ne menjen be a kötélre. Hát minden pont húzott egy fél métert azon a minden pont húzott egy fél métert azon a minden pont húzott egy fél métert azon a takonymofilon. takonymofilon. takonymofilon. És akkor egyszer csak megdobta a bólyát, És akkor egyszer csak megdobta a bólyát, És akkor egyszer csak megdobta a bólyát, azt fölakadt, néz klipsz a helyén van, azt fölakadt, néz klipsz a helyén van, azt fölakadt, néz klipsz a helyén van, bérülésen van, bója ki van húzva. bérülésen van, bója ki van húzva. bérülésen van, bója ki van húzva. Mondom, nincs kihúzva, Tibia Bó. Hát ő Mondom, nincs kihúzva, Tibia Bó. Hát ő Mondom, nincs kihúzva, Tibia Bó. Hát ő ezt nem érti. Következő dobás megint.
[01:15:49] ezt nem érti. Következő dobás megint. ezt nem érti. Következő dobás megint. Mondom, Tibi, beszakad, beszakad, Mondom, Tibi, beszakad, beszakad, Mondom, Tibi, beszakad, beszakad, beszakad. Jó, másik bot bedob, helyére beszakad. Jó, másik bot bedob, helyére beszakad. Jó, másik bot bedob, helyére esik. Hát ő ezt nem érti. Megint fog esik. Hát ő ezt nem érti. Megint fog esik. Hát ő ezt nem érti. Megint fog vele három halat, megint következő. vele három halat, megint következő. vele három halat, megint következő. Mondom, Tibi, figyelj, csak nyúlik a Mondom, Tibi, figyelj, csak nyúlik a Mondom, Tibi, figyelj, csak nyúlik a monód, friss a zsidarod, fárasztod a monód, friss a zsidarod, fárasztod a monód, friss a zsidarod, fárasztod a hosszú halakat, minden méter számít hosszú halakat, minden méter számít hosszú halakat, minden méter számít akkor és akkor vetettem vele vissza akkor és akkor vetettem vele vissza akkor és akkor vetettem vele vissza mindig ilyen egy dobiti, tudod ilyen mindig ilyen egy dobiti, tudod ilyen mindig ilyen egy dobiti, tudod ilyen 30-40 cmt. Én fölülről sokkal jobban 30-40 cmt. Én fölülről sokkal jobban 30-40 cmt. Én fölülről sokkal jobban látom, mint ő lentről, hogy ő hova látom, mint ő lentről, hogy ő hova látom, mint ő lentről, hogy ő hova lotsan, főleg, hogyha bólya csoportot lotsan, főleg, hogyha bólya csoportot lotsan, főleg, hogyha bólya csoportot horgászik, és akkor így horgászik, és akkor így horgászik, és akkor így szemrevételezéssel lőttük be a cuccát. szemrevételezéssel lőttük be a cuccát. szemrevételezéssel lőttük be a cuccát. Tehát érdemes figyelnetek arra, hogy egy
[01:16:20] Tehát érdemes figyelnetek arra, hogy egy Tehát érdemes figyelnetek arra, hogy egy monofil főzsinor, főleg, hogyha esetleg monofil főzsinor, főleg, hogyha esetleg monofil főzsinor, főleg, hogyha esetleg mondjuk még messzebb horgásztok, 50-60 mondjuk még messzebb horgásztok, 50-60 mondjuk még messzebb horgásztok, 50-60 m, 4-56 mt is nyúlhat, két-három nagy m, 4-56 mt is nyúlhat, két-három nagy m, 4-56 mt is nyúlhat, két-három nagy halat fáraszgatsz, visszadobsz és már halat fáraszgatsz, visszadobsz és már halat fáraszgatsz, visszadobsz és már nem is horgász. És te megnyújtod verseny nem is horgász. És te megnyújtod verseny nem is horgász. És te megnyújtod verseny előtt? előtt? előtt? Én megnyújtom a szerelékeimet, a Én megnyújtom a szerelékeimet, a Én megnyújtom a szerelékeimet, a rakósbotos szerelékeimet, azokat nagyon rakósbotos szerelékeimet, azokat nagyon rakósbotos szerelékeimet, azokat nagyon szigorúan megnyújtom, mert már a létrá a szigorúan megnyújtom, mert már a létrá a szigorúan megnyújtom, mert már a létrá a tekeréstől is tud annyit nyúlni, hogyha tekeréstől is tud annyit nyúlni, hogyha tekeréstől is tud annyit nyúlni, hogyha gyorsan mész feneket, gyorsan mérsz gyorsan mész feneket, gyorsan mérsz gyorsan mész feneket, gyorsan mérsz feneket, legörgeted a létrát, fölteszed feneket, legörgeted a létrát, fölteszed feneket, legörgeted a létrát, fölteszed a békát, betolod, érinted, lerakod, azt a békát, betolod, érinted, lerakod, azt a békát, betolod, érinted, lerakod, azt összemegy 5 cmt, és fenék fölött leszel
[01:16:50] összemegy 5 cmt, és fenék fölött leszel összemegy 5 cmt, és fenék fölött leszel 5 cm-vel mondjuk egy 4 mes víznél. Tehát 5 cm-vel mondjuk egy 4 mes víznél. Tehát 5 cm-vel mondjuk egy 4 mes víznél. Tehát én nyújtom a zsinorjaimat, figyelek a én nyújtom a zsinorjaimat, figyelek a én nyújtom a zsinorjaimat, figyelek a fenékmérések. Hogy hogy nyújtod, vagy fenékmérések. Hogy hogy nyújtod, vagy fenékmérések. Hogy hogy nyújtod, vagy mi? Hát úgy nyújtom, hogy mielőtt mi? Hát úgy nyújtom, hogy mielőtt mi? Hát úgy nyújtom, hogy mielőtt elkezdek egy szereléket elkezdek egy szereléket elkezdek egy szereléket elkészíteni, hol az ecskös? Itt lóg elkészíteni, hol az ecskös? Itt lóg elkészíteni, hol az ecskös? Itt lóg valahol. Elkezdek egy szereliket valahol. Elkezdek egy szereliket valahol. Elkezdek egy szereliket elkészíteni, akkor nem így letekerem, és elkészíteni, akkor nem így letekerem, és elkészíteni, akkor nem így letekerem, és akkor így hagyom, hanem hanem akkor így hagyom, hanem hanem akkor így hagyom, hanem hanem gyakorlatilag így így meghúzom, tehát gyakorlatilag így így meghúzom, tehát gyakorlatilag így így meghúzom, tehát meggyötröm, amit azt gondolnád, hogy meggyötröm, amit azt gondolnád, hogy meggyötröm, amit azt gondolnád, hogy rosszabb lesz. Hát most m20-on húzok rosszabb lesz. Hát most m20-on húzok rosszabb lesz. Hát most m20-on húzok rajta itt 20-30 cmt egy monofilon. Most rajta itt 20-30 cmt egy monofilon. Most rajta itt 20-30 cmt egy monofilon. Most hogyha ezt úgy hagyom, akkor már hogyha ezt úgy hagyom, akkor már hogyha ezt úgy hagyom, akkor már következő már csak 10 cmt tudok rajta
[01:17:20] következő már csak 10 cmt tudok rajta következő már csak 10 cmt tudok rajta húzni. És akkor ezáltal ezt a ezt a húzni. És akkor ezáltal ezt a ezt a húzni. És akkor ezáltal ezt a ezt a nyúlási képességét részben elveszti a nyúlási képességét részben elveszti a nyúlási képességét részben elveszti a zsinor. Még mindig sokkal nyúlósabb, zsinor. Még mindig sokkal nyúlósabb, zsinor. Még mindig sokkal nyúlósabb, mint egy fonott, de legalább nem mint egy fonott, de legalább nem mint egy fonott, de legalább nem állítódnak el a szerelékeim. A állítódnak el a szerelékeim. A állítódnak el a szerelékeim. A a azokat a pecákat, amiket tehát a a a azokat a pecákat, amiket tehát a a a azokat a pecákat, amiket tehát a a féderbotos orsós pecákat, azokat nem féderbotos orsós pecákat, azokat nem féderbotos orsós pecákat, azokat nem tudom így megnyújteni. Nem akasztom be tudom így megnyújteni. Nem akasztom be tudom így megnyújteni. Nem akasztom be egy fába, hogy hogy megtépjem vagy egy fába, hogy hogy megtépjem vagy egy fába, hogy hogy megtépjem vagy megnyújtsam, de figyelek arra, hogy ne megnyújtsam, de figyelek arra, hogy ne megnyújtsam, de figyelek arra, hogy ne friss dobbal üljek be. Tehát egy OB-n friss dobbal üljek be. Tehát egy OB-n friss dobbal üljek be. Tehát egy OB-n vagy egy VB-n én én csak használt vagy egy VB-n én én csak használt vagy egy VB-n én én csak használt használt dobot használok. Inkább ledobok
[01:17:51] használt dobot használok. Inkább ledobok használt dobot használok. Inkább ledobok 5-6 mt, de az már kapjon strapátüm. 5-6 mt, de az már kapjon strapátüm. 5-6 mt, de az már kapjon strapátüm. Legyen legyen beállva már az a az a Legyen legyen beállva már az a az a Legyen legyen beállva már az a az a zsinor. És és úgy ülök be egy zsinor. És és úgy ülök be egy zsinor. És és úgy ülök be egy világversenyre, nem szűzzel. világversenyre, nem szűzzel. világversenyre, nem szűzzel. Ez ez tök érdekes. Szerintem jött még Ez ez tök érdekes. Szerintem jött még Ez ez tök érdekes. Szerintem jött még kérdés, úgyhogy még ezeken menjünk kérdés, úgyhogy még ezeken menjünk kérdés, úgyhogy még ezeken menjünk végig. Jó. Oké. Oké. Menjünk és aztán végig. Jó. Oké. Oké. Menjünk és aztán végig. Jó. Oké. Oké. Menjünk és aztán ugrunk egyet. Hoffman Roland mondja vagy ugrunk egyet. Hoffman Roland mondja vagy ugrunk egyet. Hoffman Roland mondja vagy kérdezi, hogy sziasztok Tamás, van egy kérdezi, hogy sziasztok Tamás, van egy kérdezi, hogy sziasztok Tamás, van egy széavalt Carpfow 14-es úszós botom a SPR széavalt Carpfow 14-es úszós botom a SPR széavalt Carpfow 14-es úszós botom a SPR gyártotta elvileg neked. 420 cm a bot. gyártotta elvileg neked. 420 cm a bot. gyártotta elvileg neked. 420 cm a bot. Van erről a botról valami emléket,
[01:18:21] Van erről a botról valami emléket, Van erről a botról valami emléket, sztorid? Köszi a megtisztelő válasz. Sok sztorid? Köszi a megtisztelő válasz. Sok sztorid? Köszi a megtisztelő válasz. Sok sok emlékem és sztorim van róla annak sok emlékem és sztorim van róla annak sok emlékem és sztorim van róla annak idején még nem. idején még nem. idején még nem. Hát most nem is tudom, azt hiszem talán Hát most nem is tudom, azt hiszem talán Hát most nem is tudom, azt hiszem talán 7080 féle széri Walterbot létezik. 7080 féle széri Walterbot létezik. 7080 féle széri Walterbot létezik. Amikor a Carfot megjelent akkor akkor Amikor a Carfot megjelent akkor akkor Amikor a Carfot megjelent akkor akkor létezett hat matchbot meg két rakó. létezett hat matchbot meg két rakó. létezett hat matchbot meg két rakó. Tehát akkor az még egy más világ volt. Tehát akkor az még egy más világ volt. Tehát akkor az még egy más világ volt. Akkor nyolc nyolcféle széria Walter bot Akkor nyolc nyolcféle széria Walter bot Akkor nyolc nyolcféle széria Walter bot volt a a palettában. Brainfot, volt a a palettában. Brainfot, volt a a palettában. Brainfot, Mediumfot, Carfat 39420 meg a két rakó. Mediumfot, Carfat 39420 meg a két rakó. Mediumfot, Carfat 39420 meg a két rakó. És a Carfat volt a legerősebb botunk. És És a Carfat volt a legerősebb botunk. És És a Carfat volt a legerősebb botunk. És akkor jöttek először ki ezek a Preston
[01:18:51] akkor jöttek először ki ezek a Preston akkor jöttek először ki ezek a Preston akkor annak idejénem Asaki Carbonnak akkor annak idejénem Asaki Carbonnak akkor annak idejénem Asaki Carbonnak hívta. Toré gyártotta egyébként hozzá az hívta. Toré gyártotta egyébként hozzá az hívta. Toré gyártotta egyébként hozzá az alapanyagot, de de nem akarok most alapanyagot, de de nem akarok most alapanyagot, de de nem akarok most részletesen belemenni a botgyártásba, részletesen belemenni a botgyártásba, részletesen belemenni a botgyártásba, mert már minden adásban sokat mert már minden adásban sokat mert már minden adásban sokat foglalkozunk vele, de a kötőanyag, ami foglalkozunk vele, de a kötőanyag, ami foglalkozunk vele, de a kötőanyag, ami ezeket a carbon layereket összekötött, a ezeket a carbon layereket összekötött, a ezeket a carbon layereket összekötött, a gyanta sokkal terelhetőbb volt, mint gyanta sokkal terelhetőbb volt, mint gyanta sokkal terelhetőbb volt, mint korábban. Ühüm. És emlékszem, hogy a korábban. Ühüm. És emlékszem, hogy a korábban. Ühüm. És emlékszem, hogy a kiállításokon azzal kiállításokon azzal kiállításokon azzal jaszkariztunk, hogy van egy könnyű jaszkariztunk, hogy van egy könnyű jaszkariztunk, hogy van egy könnyű meccsbot, egy pillek könnyű mecsbot, meccsbot, egy pillek könnyű mecsbot, meccsbot, egy pillek könnyű mecsbot, rajta egy orsó, behúzol egy hát inkább rajta egy orsó, behúzol egy hát inkább rajta egy orsó, behúzol egy hát inkább 25-ös monofilt, hogy ne legyen baj, és 25-ös monofilt, hogy ne legyen baj, és 25-ös monofilt, hogy ne legyen baj, és akkor van egy vödör, bele van hányva a
[01:19:21] akkor van egy vödör, bele van hányva a akkor van egy vödör, bele van hányva a kaja, mondjuk 2 kg, és megemeled, de már kaja, mondjuk 2 kg, és megemeled, de már kaja, mondjuk 2 kg, és megemeled, de már a nyél hajlik, már a parafa hajlik a a nyél hajlik, már a parafa hajlik a a nyél hajlik, már a parafa hajlik a kezedben, és nem tud eltörni. kezedben, és nem tud eltörni. kezedben, és nem tud eltörni. És amikor És amikor És amikor a ezt ezt ugye előadtuk és a ezt ezt ugye előadtuk és a ezt ezt ugye előadtuk és és az emberek nem akarták elhinni, hogy és az emberek nem akarták elhinni, hogy és az emberek nem akarták elhinni, hogy ilyen lehet és nem nem merték megemelni, ilyen lehet és nem nem merték megemelni, ilyen lehet és nem nem merték megemelni, akkor emlékszem egy ilyen dobogót akkor emlékszem egy ilyen dobogót akkor emlékszem egy ilyen dobogót emeltünk nekik, hogy magasabbról emeltünk nekik, hogy magasabbról emeltünk nekik, hogy magasabbról indítsák az emelést, akkor jobb akkor indítsák az emelést, akkor jobb akkor indítsák az emelést, akkor jobb akkor jobb akkor bátrabbak voltak, mint és jobb akkor bátrabbak voltak, mint és jobb akkor bátrabbak voltak, mint és tégen ülnének. Ez úgy nagyon megmaradt tégen ülnének. Ez úgy nagyon megmaradt tégen ülnének. Ez úgy nagyon megmaradt bennem, hogy hogy az elképzelhetetlent
[01:19:51] bennem, hogy hogy az elképzelhetetlent bennem, hogy hogy az elképzelhetetlent is simán megcsinálod egy egy bottal, ami is simán megcsinálod egy egy bottal, ami is simán megcsinálod egy egy bottal, ami ami olyan minőséget képvisel. ami olyan minőséget képvisel. ami olyan minőséget képvisel. Mielőtt kérdeznék, hogy miért nincs Mielőtt kérdeznék, hogy miért nincs Mielőtt kérdeznék, hogy miért nincs belőle, azért megy autó árába kerülne, belőle, azért megy autó árába kerülne, belőle, azért megy autó árába kerülne, és mi egyébként sem veszünk nagyon és mi egyébként sem veszünk nagyon és mi egyébként sem veszünk nagyon semmit Koreából. Azok még koreai botok semmit Koreából. Azok még koreai botok semmit Koreából. Azok még koreai botok voltak. A Kim féle úgy a emlékszünk. Jó. voltak. A Kim féle úgy a emlékszünk. Jó. voltak. A Kim féle úgy a emlékszünk. Jó. Kótai Péter azt mondja, Tamás rakósbotos Kótai Péter azt mondja, Tamás rakósbotos Kótai Péter azt mondja, Tamás rakósbotos horgászatnál előke, jelző olommérete, horgászatnál előke, jelző olommérete, horgászatnál előke, jelző olommérete, mondjuk állóvízi pontyozás per folyóvízi mondjuk állóvízi pontyozás per folyóvízi mondjuk állóvízi pontyozás per folyóvízi keszegezés. Mennyi van letéve a fenékre? keszegezés. Mennyi van letéve a fenékre? keszegezés. Mennyi van letéve a fenékre? Jelzőolom lent van-e, vagy csak az
[01:20:22] Jelzőolom lent van-e, vagy csak az Jelzőolom lent van-e, vagy csak az előke? És miért? Üm. Köszönöm ezt a előke? És miért? Üm. Köszönöm ezt a előke? És miért? Üm. Köszönöm ezt a másfél órás kérdést. másfél órás kérdést. másfél órás kérdést. Ennél ennél kicsit eldöntendőket. Jó Ennél ennél kicsit eldöntendőket. Jó Ennél ennél kicsit eldöntendőket. Jó kérhetem nem tudom, hogy ott most mennyi kérhetem nem tudom, hogy ott most mennyi kérhetem nem tudom, hogy ott most mennyi lesz még, de de Ó, lesz, bőven lesz. lesz még, de de Ó, lesz, bőven lesz. lesz még, de de Ó, lesz, bőven lesz. Oké. Oké. Oké. Szóval sokféle előke hozt használok Szóval sokféle előke hozt használok Szóval sokféle előke hozt használok rakósbotozásnál, de a legjellemzőbb a 20 rakósbotozásnál, de a legjellemzőbb a 20 rakósbotozásnál, de a legjellemzőbb a 20 cm, és ettől általában 5-5 cm-vel cm, és ettől általában 5-5 cm-vel cm, és ettől általában 5-5 cm-vel szoktam eltérni a két irányba. Ha szoktam eltérni a két irányba. Ha szoktam eltérni a két irányba. Ha szükséges, akkor a jelzőolom szükséges, akkor a jelzőolom szükséges, akkor a jelzőolom elhúzásával, ha nem akarok mondjuk elhúzásával, ha nem akarok mondjuk elhúzásával, ha nem akarok mondjuk előkét cserélni. Ha meg tudom, hogy hogy előkét cserélni. Ha meg tudom, hogy hogy előkét cserélni. Ha meg tudom, hogy hogy egy áramló vizen horgászom és letett
[01:20:53] egy áramló vizen horgászom és letett egy áramló vizen horgászom és letett cuccal akarok mondjuk laposú szóval cuccal akarok mondjuk laposú szóval cuccal akarok mondjuk laposú szóval rakózni, akkor akkor mondjuk ez 25. Nem rakózni, akkor akkor mondjuk ez 25. Nem rakózni, akkor akkor mondjuk ez 25. Nem nagyon megyek följebb. Lejjebb igen, nagyon megyek följebb. Lejjebb igen, nagyon megyek följebb. Lejjebb igen, zavar a neci. Belenyúl a kis hal. Nem zavar a neci. Belenyúl a kis hal. Nem zavar a neci. Belenyúl a kis hal. Nem szeretném, hogy múltkor taglaltuk, hogy szeretném, hogy múltkor taglaltuk, hogy szeretném, hogy múltkor taglaltuk, hogy hogy esik. Emlékeztek a visszanézhető az hogy esik. Emlékeztek a visszanézhető az hogy esik. Emlékeztek a visszanézhető az előző adásb akkor sokszor lemegyek előző adásb akkor sokszor lemegyek előző adásb akkor sokszor lemegyek 15-re. Most már egyre többször használok 15-re. Most már egyre többször használok 15-re. Most már egyre többször használok rövidebb előkéket rakónál és próbálom rövidebb előkéket rakónál és próbálom rövidebb előkéket rakónál és próbálom inkább a kisebb jelzővel kompenzálni a inkább a kisebb jelzővel kompenzálni a inkább a kisebb jelzővel kompenzálni a lágysságot a szerelék alján. majd lágysságot a szerelék alján. majd lágysságot a szerelék alján. majd lesznek itt szerelékek és megnézzük. De lesznek itt szerelékek és megnézzük. De lesznek itt szerelékek és megnézzük. De de a legjellemzőbb nekem a a 20 centis
[01:21:23] de a legjellemzőbb nekem a a 20 centis de a legjellemzőbb nekem a a 20 centis előke egyébként. Nagyon finom előke egyébként. Nagyon finom előke egyébként. Nagyon finom dévérezésnél is, meg sokszor dévérezésnél is, meg sokszor dévérezésnél is, meg sokszor pontyozásnál is, de dvérzésnél inkább a pontyozásnál is, de dvérzésnél inkább a pontyozásnál is, de dvérzésnél inkább a rövidebb pontyozásnál inkább a inkább a rövidebb pontyozásnál inkább a inkább a rövidebb pontyozásnál inkább a inkább a hosszabb. Azért is jó szerintem valakinek, aki Azért is jó szerintem valakinek, aki ezzel profi vagy félprofi szinten ezzel profi vagy félprofi szinten ezzel profi vagy félprofi szinten foglalkozik, és sokat versenyez, foglalkozik, és sokat versenyez, foglalkozik, és sokat versenyez, leragadni egy-egy sablon szereléknél, leragadni egy-egy sablon szereléknél, leragadni egy-egy sablon szereléknél, sablon ólomozásnál. Mondjuk én szinte sablon ólomozásnál. Mondjuk én szinte sablon ólomozásnál. Mondjuk én szinte beálltam egy ómozásra a rakósbotos
[01:21:53] beálltam egy ómozásra a rakósbotos beálltam egy ómozásra a rakósbotos készségeimnél, persze ez nem mindig jó, készségeimnél, persze ez nem mindig jó, készségeimnél, persze ez nem mindig jó, és mondjuk egy-két féle előke használ, és mondjuk egy-két féle előke használ, és mondjuk egy-két féle előke használ, mert sokkal jobban fogja tudni mert sokkal jobban fogja tudni mert sokkal jobban fogja tudni értelmezni a visszajelzéseket. Aha. értelmezni a visszajelzéseket. Aha. értelmezni a visszajelzéseket. Aha. Tehát hogyha lehorgászik valaki egy évet Tehát hogyha lehorgászik valaki egy évet Tehát hogyha lehorgászik valaki egy évet egy 20 cenis előkével és utána föltesz egy 20 cenis előkével és utána föltesz egy 20 cenis előkével és utána föltesz egy 25 vagy 30 centtist, akkor bizonyos egy 25 vagy 30 centtist, akkor bizonyos egy 25 vagy 30 centtist, akkor bizonyos visszajelzéseket visszajelzéseket visszajelzéseket félreértelmezhet, de a 20 centis mindig félreértelmezhet, de a 20 centis mindig félreértelmezhet, de a 20 centis mindig ott lesz. Betolja és és tudja, hogy na, ott lesz. Betolja és és tudja, hogy na, ott lesz. Betolja és és tudja, hogy na, hogyha azzal elkapta vízközt, akkor mi hogyha azzal elkapta vízközt, akkor mi hogyha azzal elkapta vízközt, akkor mi történhetett? történhetett? történhetett? rááll az ember agya egy bizonyos
[01:22:23] rááll az ember agya egy bizonyos rááll az ember agya egy bizonyos sablonra, és azt kisegíti a bizonytalan sablonra, és azt kisegíti a bizonytalan sablonra, és azt kisegíti a bizonytalan helyzetekben. Ezért ha úgy látom, hogy helyzetekben. Ezért ha úgy látom, hogy helyzetekben. Ezért ha úgy látom, hogy jó lehet a hosszabb előke, vagy a jó lehet a hosszabb előke, vagy a jó lehet a hosszabb előke, vagy a rövidebb előke egy rakós versenyen, rövidebb előke egy rakós versenyen, rövidebb előke egy rakós versenyen, akkor is kint van a 20-as, hogy vissza akkor is kint van a 20-as, hogy vissza akkor is kint van a 20-as, hogy vissza tudjam nézni akár versenyben is, hogy tudjam nézni akár versenyben is, hogy tudjam nézni akár versenyben is, hogy hogy azt elkapja-e vajon a kis hal, vagy hogy azt elkapja-e vajon a kis hal, vagy hogy azt elkapja-e vajon a kis hal, vagy azzal mi a reakció. azzal mi a reakció. azzal mi a reakció. Azt hiszem, hogy ez elég kimerítő válasz Azt hiszem, hogy ez elég kimerítő válasz Azt hiszem, hogy ez elég kimerítő válasz volt. Péter, Zsíros Péter kérdezi, azt volt. Péter, Zsíros Péter kérdezi, azt volt. Péter, Zsíros Péter kérdezi, azt szeretném megkérdezni, hogy mit
[01:22:53] szeretném megkérdezni, hogy mit szeretném megkérdezni, hogy mit tanácsolná, ha valaki szeretné magát tanácsolná, ha valaki szeretné magát tanácsolná, ha valaki szeretné magát kipróbálni Method Fader versenyeken, kipróbálni Method Fader versenyeken, kipróbálni Method Fader versenyeken, hogyan kezdje el, hogy Hogyan kezdjen el hogyan kezdje el, hogy Hogyan kezdjen el hogyan kezdje el, hogy Hogyan kezdjen el valaki valaki valaki versenyezni? Hát erről azért sokszor versenyezni? Hát erről azért sokszor versenyezni? Hát erről azért sokszor beszélgettünk itt a podcast keretein beszélgettünk itt a podcast keretein beszélgettünk itt a podcast keretein belül, de azért egy néhány mondatban belül, de azért egy néhány mondatban belül, de azért egy néhány mondatban segíts. segíts. segíts. Én azt mondom, hogy én mit csinálnék. Én azt mondom, hogy én mit csinálnék. Én azt mondom, hogy én mit csinálnék. Ühüm. Ühüm. Ühüm. [Zene] [Zene] [Zene] Én a lakhelyemhez közel kiválasztanék Én a lakhelyemhez közel kiválasztanék Én a lakhelyemhez közel kiválasztanék egy olyan versenypályát, ahol ahol sok egy olyan versenypályát, ahol ahol sok egy olyan versenypályát, ahol ahol sok versenyt rendeznek, és elmennék megnézni versenyt rendeznek, és elmennék megnézni versenyt rendeznek, és elmennék megnézni egyet-kettőt. egyet-kettőt. egyet-kettőt. Ühüm. Csak kívülről legyen Török Bálint,
[01:23:23] Ühüm. Csak kívülről legyen Török Bálint, Ühüm. Csak kívülről legyen Török Bálint, mert hogyha Pest környékén vagyunk, mert hogyha Pest környékén vagyunk, mert hogyha Pest környékén vagyunk, elmegyünk és nagyon sok metódverseny van elmegyünk és nagyon sok metódverseny van elmegyünk és nagyon sok metódverseny van Török Bálinton, de hogyha ott lakik Török Bálinton, de hogyha ott lakik Török Bálinton, de hogyha ott lakik fehér megy a környékén, akkor lehet ez fehér megy a környékén, akkor lehet ez fehér megy a környékén, akkor lehet ez csurgó vagy adács, vagy csurgó vagy adács, vagy csurgó vagy adács, vagy bármi. Megnézek egyet, kettőt, esetleg bármi. Megnézek egyet, kettőt, esetleg bármi. Megnézek egyet, kettőt, esetleg szóba merek elegyedni verseny végén. szóba merek elegyedni verseny végén. szóba merek elegyedni verseny végén. verseny közben ne zavarjuk a versenyzőt verseny közben ne zavarjuk a versenyzőt verseny közben ne zavarjuk a versenyzőt kérdésekkel, ha csak nem látjuk rajta, kérdésekkel, ha csak nem látjuk rajta, kérdésekkel, ha csak nem látjuk rajta, hogy ezt szeretné, de ha látjuk rajta, hogy ezt szeretné, de ha látjuk rajta, hogy ezt szeretné, de ha látjuk rajta, akkor se feltétlen higgyük el. Pláne ne akkor se feltétlen higgyük el. Pláne ne akkor se feltétlen higgyük el. Pláne ne zavarjuk dobás közben, mert az a zavarjuk dobás közben, mert az a zavarjuk dobás közben, mert az a legszarabb féderverseny közben dobás legszarabb féderverseny közben dobás legszarabb féderverseny közben dobás közben megkérdezni, hogy láttad-e a közben megkérdezni, hogy láttad-e a közben megkérdezni, hogy láttad-e a meccset este, és buff, fél órára
[01:23:53] meccset este, és buff, fél órára meccset este, és buff, fél órára kiütöttem magam, mert szétszórtam a kiütöttem magam, mert szétszórtam a kiütöttem magam, mert szétszórtam a kaját, ugye meodnál annyira nem, de kaját, ugye meodnál annyira nem, de kaját, ugye meodnál annyira nem, de egyébként igen. Szóval én elmennék és egyébként igen. Szóval én elmennék és egyébként igen. Szóval én elmennék és megnézném a pályákat és és abból le megnézném a pályákat és és abból le megnézném a pályákat és és abból le lehet szűrni annak az adott pályának a lehet szűrni annak az adott pályának a lehet szűrni annak az adott pályának a viselkedését. Láttam két hete meg három viselkedését. Láttam két hete meg három viselkedését. Láttam két hete meg három hete és készülök a jövő hétre, akkor hete és készülök a jövő hétre, akkor hete és készülök a jövő hétre, akkor nagyjából tudom, hogy mi lesz a táv. nagyjából tudom, hogy mi lesz a táv. nagyjából tudom, hogy mi lesz a táv. Ühüm. Nagyjából látom, hogy mit etetnek, Ühüm. Nagyjából látom, hogy mit etetnek, Ühüm. Nagyjából látom, hogy mit etetnek, inkább peletes, inkább etetőanyagos, inkább peletes, inkább etetőanyagos, inkább peletes, inkább etetőanyagos, esetleg még meg is kérdezem, de ott nem esetleg még meg is kérdezem, de ott nem esetleg még meg is kérdezem, de ott nem nagyon lehet egyébként olyan őrűt, nagyon lehet egyébként olyan őrűt, nagyon lehet egyébként olyan őrűt, nagyot hibázni. Tehát nagyjából olyat
[01:24:23] nagyot hibázni. Tehát nagyjából olyat nagyot hibázni. Tehát nagyjából olyat vesz, akkor az nagyjából olyan is lesz. vesz, akkor az nagyjából olyan is lesz. vesz, akkor az nagyjából olyan is lesz. A horokcsaliról elmondtam a véleményemet A horokcsaliról elmondtam a véleményemet A horokcsaliról elmondtam a véleményemet korábban, és próbálja meg feltérképezni korábban, és próbálja meg feltérképezni korábban, és próbálja meg feltérképezni azt, ami szerintem a legtöbbet fogja azt, ami szerintem a legtöbbet fogja azt, ami szerintem a legtöbbet fogja segíteni, hogy mi a víz segíteni, hogy mi a víz segíteni, hogy mi a víz dinamikája. Első órában van több kapás, dinamikája. Első órában van több kapás, dinamikája. Első órában van több kapás, közepén indul el, esetleg csak a legvége közepén indul el, esetleg csak a legvége közepén indul el, esetleg csak a legvége erős, és ezt tegye magáévá, és ekként erős, és ezt tegye magáévá, és ekként erős, és ezt tegye magáévá, és ekként tehát ne pánikoljon, ha nem fog az első tehát ne pánikoljon, ha nem fog az első tehát ne pánikoljon, ha nem fog az első órában, lehet, hogy a többi se. Vagy órában, lehet, hogy a többi se. Vagy órában, lehet, hogy a többi se. Vagy vagy mennyit ülnek azok, akik akik jól
[01:24:54] vagy mennyit ülnek azok, akik akik jól vagy mennyit ülnek azok, akik akik jól fognak? Hány percesek a dobások? Ugye ez fognak? Hány percesek a dobások? Ugye ez fognak? Hány percesek a dobások? Ugye ez metódnál is érdekes, sőt lehet, hogy még metódnál is érdekes, sőt lehet, hogy még metódnál is érdekes, sőt lehet, hogy még érdekesebb, mint hosszú előkénél. Vannak érdekesebb, mint hosszú előkénél. Vannak érdekesebb, mint hosszú előkénél. Vannak 10 perc utáni kapások, akkor akkor az a 10 perc utáni kapások, akkor akkor az a 10 perc utáni kapások, akkor akkor az a hal óvatos. Akkor az fél, akkor akkor hal óvatos. Akkor az fél, akkor akkor hal óvatos. Akkor az fél, akkor akkor akkor próbálja ki, bírja ki ő is, tegye akkor próbálja ki, bírja ki ő is, tegye akkor próbálja ki, bírja ki ő is, tegye karba a kezét, üljön rá. Ha engedik a karba a kezét, üljön rá. Ha engedik a karba a kezét, üljön rá. Ha engedik a telefont, akkor googlizzon egy kicsit. telefont, akkor googlizzon egy kicsit. telefont, akkor googlizzon egy kicsit. Tehát legyen legyen türelme hozzá. Tehát legyen legyen türelme hozzá. Tehát legyen legyen türelme hozzá. sokkal könnyebb türelmesnek lenni, ha sokkal könnyebb türelmesnek lenni, ha sokkal könnyebb türelmesnek lenni, ha látott egy versenyt előtte, ahol 10 látott egy versenyt előtte, ahol 10 látott egy versenyt előtte, ahol 10 percnél eltekert a nagyhal. Úgyhogy percnél eltekert a nagyhal. Úgyhogy percnél eltekert a nagyhal. Úgyhogy ilyen infókat, ha begyűjt, akkor arra az
[01:25:24] ilyen infókat, ha begyűjt, akkor arra az ilyen infókat, ha begyűjt, akkor arra az egy pályára menjen el egyszer, kétszer, egy pályára menjen el egyszer, kétszer, egy pályára menjen el egyszer, kétszer, és akkor utána lépjen tovább. Tehát ne és akkor utána lépjen tovább. Tehát ne és akkor utána lépjen tovább. Tehát ne úgy induljon el versenyezni senki, hogy úgy induljon el versenyezni senki, hogy úgy induljon el versenyezni senki, hogy random elmegyek majd valahova, semmi random elmegyek majd valahova, semmi random elmegyek majd valahova, semmi infója nem lesz, vakon lesz és jól infója nem lesz, vakon lesz és jól infója nem lesz, vakon lesz és jól megverik. Hacuk nem lesz nagy megverik. Hacuk nem lesz nagy megverik. Hacuk nem lesz nagy szerencséje, vagy szélső helye, vagy szerencséje, vagy szélső helye, vagy szerencséje, vagy szélső helye, vagy bármi. Szerintem így kell készülni az bármi. Szerintem így kell készülni az bármi. Szerintem így kell készülni az első pár versenyre. egyébként tragédia, első pár versenyre. egyébként tragédia, első pár versenyre. egyébként tragédia, hogyha az embert jól elverik az első hogyha az embert jól elverik az első hogyha az embert jól elverik az első versenyen. Hát szerintem az normális. versenyen. Hát szerintem az normális. versenyen. Hát szerintem az normális. Hát elsőre odamész szopnyát, te vagy a Hát elsőre odamész szopnyát, te vagy a Hát elsőre odamész szopnyát, te vagy a kecske, akit mindenki levág. Tehát, hogy kecske, akit mindenki levág. Tehát, hogy kecske, akit mindenki levág. Tehát, hogy ez tiszta sor. Tár Gábort szeretném
[01:25:54] ez tiszta sor. Tár Gábort szeretném ez tiszta sor. Tár Gábort szeretném idézni. Ühüm. Aki már szerintem sokunk idézni. Ühüm. Aki már szerintem sokunk idézni. Ühüm. Aki már szerintem sokunk fejébe beleverte, hogy nem az a baj, ha fejébe beleverte, hogy nem az a baj, ha fejébe beleverte, hogy nem az a baj, ha megnyekkensz, fiam, hanem ha nem tudod, megnyekkensz, fiam, hanem ha nem tudod, megnyekkensz, fiam, hanem ha nem tudod, hogy miért. És amikor te elmész hogy miért. És amikor te elmész hogy miért. És amikor te elmész idegenbe, akkor oké, hogy megvernek. idegenbe, akkor oké, hogy megvernek. idegenbe, akkor oké, hogy megvernek. Lehet, hogy Török Bányton is megfognak, Lehet, hogy Török Bányton is megfognak, Lehet, hogy Török Bányton is megfognak, de ott legalább sejted mar, hogy miért. de ott legalább sejted mar, hogy miért. de ott legalább sejted mar, hogy miért. Idegben meg vakon leszel, nem tudod, Idegben meg vakon leszel, nem tudod, Idegben meg vakon leszel, nem tudod, távolság volt rossz, kaja volt rossz, távolság volt rossz, kaja volt rossz, távolság volt rossz, kaja volt rossz, mit csinál nem. Amiket most elmondtam. mit csinál nem. Amiket most elmondtam. mit csinál nem. Amiket most elmondtam. És hogyha tudod, mert van más És hogyha tudod, mert van más És hogyha tudod, mert van más stratégiád, mert láttál kettőt, lett stratégiád, mert láttál kettőt, lett stratégiád, mert láttál kettőt, lett légyen az a stratégia akár rossz is, légyen az a stratégia akár rossz is, légyen az a stratégia akár rossz is, akkor is lesz elképzelésed azért, hogy akkor is lesz elképzelésed azért, hogy akkor is lesz elképzelésed azért, hogy miért kaptál ki. Idegenben meg nem lesz.
[01:26:26] miért kaptál ki. Idegenben meg nem lesz. miért kaptál ki. Idegenben meg nem lesz. Igen, valószínűleg sokkal könnyebb Igen, valószínűleg sokkal könnyebb Igen, valószínűleg sokkal könnyebb először hátulról nézni a versenyzőket, először hátulról nézni a versenyzőket, először hátulról nézni a versenyzőket, mint beülni, és onnan megpróbálni mint beülni, és onnan megpróbálni mint beülni, és onnan megpróbálni kitalálni, hogy ők hova horgásznak, kitalálni, hogy ők hova horgásznak, kitalálni, hogy ők hova horgásznak, mennyi kapását. Igen. Ja. Ö. mennyi kapását. Igen. Ja. Ö. mennyi kapását. Igen. Ja. Ö. Köszi. Fűzfáz zugi holtágra tudnál Köszi. Fűzfáz zugi holtágra tudnál Köszi. Fűzfáz zugi holtágra tudnál valami tippet adni, például horog vagy valami tippet adni, például horog vagy valami tippet adni, például horog vagy technika? Hát ez azért elég tág kérdés. technika? Hát ez azért elég tág kérdés. technika? Hát ez azért elég tág kérdés. Nem tudjuk, hogy mire szeretnél Nem tudjuk, hogy mire szeretnél Nem tudjuk, hogy mire szeretnél horgászni a fűzfelzői holtágon. Igen, horgászni a fűzfelzői holtágon. Igen, horgászni a fűzfelzői holtágon. Igen, azt egy kicsit szofisztikálhatnánk. Ott azt egy kicsit szofisztikálhatnánk. Ott azt egy kicsit szofisztikálhatnánk. Ott lesz a féder döntőnk idén. Márt jár már lesz a féder döntőnk idén. Márt jár már lesz a féder döntőnk idén. Márt jár már jártam is ott idén. Nem is egyszer, sőt jártam is ott idén. Nem is egyszer, sőt jártam is ott idén. Nem is egyszer, sőt már nem is
[01:26:57] már nem is már nem is kétszer. Háromszor voltam idén a kétszer. Háromszor voltam idén a kétszer. Háromszor voltam idén a fűzfáson. három szó volt tök különböző, fűzfáson. három szó volt tök különböző, fűzfáson. három szó volt tök különböző, de hát a tavasz miatt, tehát hogy de hát a tavasz miatt, tehát hogy de hát a tavasz miatt, tehát hogy elegedett minden minden alkalom között elegedett minden minden alkalom között elegedett minden minden alkalom között mondjuk öt fokot a víz, az tök más mondjuk öt fokot a víz, az tök más mondjuk öt fokot a víz, az tök más volt. A fűzfáz egy elég extrém pálya. volt. A fűzfáz egy elég extrém pálya. volt. A fűzfáz egy elég extrém pálya. Konkrétabb kérdésre tudok konkrétabb Konkrétabb kérdésre tudok konkrétabb Konkrétabb kérdésre tudok konkrétabb választ adni. Ott nektek mi lesz a választ adni. Ott nektek mi lesz a választ adni. Ott nektek mi lesz a halfaj, azt már tudod? Mivel a halfaj, azt már tudod? Mivel a halfaj, azt már tudod? Mivel a versenyünk még melegben van, ezért nagy versenyünk még melegben van, ezért nagy versenyünk még melegben van, ezért nagy dévér tetszett keszeg nagy dévér 20 dévér tetszett keszeg nagy dévér 20 dévér tetszett keszeg nagy dévér 20 dától 80 dkáig teljedő számunkra már
[01:27:28] dától 80 dkáig teljedő számunkra már dától 80 dkáig teljedő számunkra már nagy tudod sóskekset zabáló keszekféle nagy tudod sóskekset zabáló keszekféle nagy tudod sóskekset zabáló keszekféle meg balin. Tehát nagyon igen balinnal jó meg balin. Tehát nagyon igen balinnal jó meg balin. Tehát nagyon igen balinnal jó értelembe véve nagyon szennyezett a a értelembe véve nagyon szennyezett a a értelembe véve nagyon szennyezett a a víz. Rengeteg balin van és nagyon víz. Rengeteg balin van és nagyon víz. Rengeteg balin van és nagyon hozzászokott a csontihoz. Sok rakós hozzászokott a csontihoz. Sok rakós hozzászokott a csontihoz. Sok rakós verseny van. Lövik neki halomba és akkor verseny van. Lövik neki halomba és akkor verseny van. Lövik neki halomba és akkor ezt most old meg féderrel. De ugyan hogy ezt most old meg féderrel. De ugyan hogy ezt most old meg féderrel. De ugyan hogy a ragasztó nem biztos, hogy jó. Lehet, a ragasztó nem biztos, hogy jó. Lehet, a ragasztó nem biztos, hogy jó. Lehet, hogy jó, de ha nem jó, akkor behulló, hogy jó, de ha nem jó, akkor behulló, hogy jó, de ha nem jó, akkor behulló, akkor milyen elő kell, kellel kütyű, nem akkor milyen elő kell, kellel kütyű, nem akkor milyen elő kell, kellel kütyű, nem kell kütyű. Üüm, nem is mennék bele kell kütyű. Üüm, nem is mennék bele kell kütyű. Üüm, nem is mennék bele részletesebben, hiszen ott lesz a féder
[01:27:58] részletesebben, hiszen ott lesz a féder részletesebben, hiszen ott lesz a féder döntőnk. Melyik verseny volt az, amiután döntőnk. Melyik verseny volt az, amiután döntőnk. Melyik verseny volt az, amiután a Bakó Peti irgalmatlan sok balinnal a Bakó Peti irgalmatlan sok balinnal a Bakó Peti irgalmatlan sok balinnal fotózkodott? Hát és nagyokkal. Csináltam fotózkodott? Hát és nagyokkal. Csináltam fotózkodott? Hát és nagyokkal. Csináltam róla egy fotót, mert vagyunk annyiban de róla egy fotót, mert vagyunk annyiban de róla egy fotót, mert vagyunk annyiban de így összeraktuk a Petikét ahhoz a így összeraktuk a Petikét ahhoz a így összeraktuk a Petikét ahhoz a fotóhoz, már minden baj volt. Qhegyes fotóhoz, már minden baj volt. Qhegyes fotóhoz, már minden baj volt. Qhegyes tavaly klubcsapat országos fader tavaly klubcsapat országos fader tavaly klubcsapat országos fader bajnokság második fordulója B7-es hely, bajnokság második fordulója B7-es hely, bajnokság második fordulója B7-es hely, ha minden igaz, de lehet, hogy volt az ha minden igaz, de lehet, hogy volt az ha minden igaz, de lehet, hogy volt az B10 is közepe a B B10 is közepe a B B10 is közepe a B szektornak és Kheegyesen nagyon nagy
[01:28:28] szektornak és Kheegyesen nagyon nagy szektornak és Kheegyesen nagyon nagy balinok vannak. Tudott ő szerintem ilyen balinok vannak. Tudott ő szerintem ilyen balinok vannak. Tudott ő szerintem ilyen 155él kgós 155él kgós 155él kgós átlagsúlyt és akkor nem volt erős átlagsúlyt és akkor nem volt erős átlagsúlyt és akkor nem volt erős Qhegyes keszeg. Bezzeg, most a Qhegyes keszeg. Bezzeg, most a Qhegyes keszeg. Bezzeg, most a középdöntő már zajlik, és kőkemények a középdöntő már zajlik, és kőkemények a középdöntő már zajlik, és kőkemények a fiúk, nagyon sok keszeget fognak, de fiúk, nagyon sok keszeget fognak, de fiúk, nagyon sok keszeget fognak, de akkor nem volt erős keszegben és akkor nem volt erős keszegben és akkor nem volt erős keszegben és Balinnal lehetett pontot menteni, és bár Balinnal lehetett pontot menteni, és bár Balinnal lehetett pontot menteni, és bár Peti minden akaratával ellenkezett az a Peti minden akaratával ellenkezett az a Peti minden akaratával ellenkezett az a indulóstatégia, amit végül is Attila, indulóstatégia, amit végül is Attila, indulóstatégia, amit végül is Attila, Erdélyi Attila előző napi tapasztalatai Erdélyi Attila előző napi tapasztalatai Erdélyi Attila előző napi tapasztalatai alapján ráerőltettem Petire erőnek alapján ráerőltettem Petire erőnek alapján ráerőltettem Petire erőnek erejével, aztán negyed óra múlva erejével, aztán negyed óra múlva erejével, aztán negyed óra múlva megszákolta az elsőt, azt megnyugodott,
[01:28:59] megszákolta az elsőt, azt megnyugodott, megszákolta az elsőt, azt megnyugodott, és onnantól végigment azzal a és onnantól végigment azzal a és onnantól végigment azzal a stratégiával, és atom egy-est csinált. stratégiával, és atom egy-est csinált. stratégiával, és atom egy-est csinált. Azok a nagy balinok, azok folyóvízi Azok a nagy balinok, azok folyóvízi Azok a nagy balinok, azok folyóvízi balinok. Hát az az hogy néz ki, hogy te balinok. Hát az az hogy néz ki, hogy te balinok. Hát az az hogy néz ki, hogy te ilyenkor ráerőltetsz valakire egy ilyenkor ráerőltetsz valakire egy ilyenkor ráerőltetsz valakire egy stratégiát, hogy Tamás nem árt meg de de stratégiát, hogy Tamás nem árt meg de de stratégiát, hogy Tamás nem árt meg de de vagy azt hogy kell elképzelni? Volt egy vagy azt hogy kell elképzelni? Volt egy vagy azt hogy kell elképzelni? Volt egy elképzelése a Petinek arra, hogy mennyi elképzelése a Petinek arra, hogy mennyi elképzelése a Petinek arra, hogy mennyi élőanyagot visz be. Ühüm. A 2,és5 liter élőanyagot visz be. Ühüm. A 2,és5 liter élőanyagot visz be. Ühüm. A 2,és5 liter l vagy akkor két literes limit volt még l vagy akkor két literes limit volt még l vagy akkor két literes limit volt még csak, most már kettő fél. A magyar csak, most már kettő fél. A magyar csak, most már kettő fél. A magyar szabályszerinti féder limit k literben szabályszerinti féder limit k literben szabályszerinti féder limit k literben megvolt, hogy mennyi szúnyog, mennyi megvolt, hogy mennyi szúnyog, mennyi megvolt, hogy mennyi szúnyog, mennyi biliszta, mennyi bá pink, ez az amaz. És
[01:29:29] biliszta, mennyi bá pink, ez az amaz. És biliszta, mennyi bá pink, ez az amaz. És akkor én mondtam, hogy szerintem meg akkor én mondtam, hogy szerintem meg akkor én mondtam, hogy szerintem meg vigyél be. vigyél be. vigyél be. 175 csont itt, tehát hogy alig hagyják 175 csont itt, tehát hogy alig hagyják 175 csont itt, tehát hogy alig hagyják ki valamit, mert nincs keszeg a pályán, ki valamit, mert nincs keszeg a pályán, ki valamit, mert nincs keszeg a pályán, pláne nincs a B-ben. Én az A-baan B-ben pláne nincs a B-ben. Én az A-baan B-ben pláne nincs a B-ben. Én az A-baan B-ben voltam, megszakított pálya volt. Egyben voltam, megszakított pálya volt. Egyben voltam, megszakított pálya volt. Egyben volt az AB szektor. Én ott voltam már a volt az AB szektor. Én ott voltam már a volt az AB szektor. Én ott voltam már a tréningen, ott voltam Attila mögött az tréningen, ott voltam Attila mögött az tréningen, ott voltam Attila mögött az első fordulóban mondtam Peti, itt te első fordulóban mondtam Peti, itt te első fordulóban mondtam Peti, itt te vagy Balint fogsz, vagy semmit. Há de vagy Balint fogsz, vagy semmit. Há de vagy Balint fogsz, vagy semmit. Há de tegnap is tök jót a keszeg jött a keseg tegnap is tök jót a keszeg jött a keseg tegnap is tök jót a keszeg jött a keseg közép. Jó Peti, oké kezdjük már közép. Jó Peti, oké kezdjük már közép. Jó Peti, oké kezdjük már Balinnal. De mint a kez Peti kezdjük Balinnal. De mint a kez Peti kezdjük Balinnal. De mint a kez Peti kezdjük Balinnal. Jó itt itt itt itt rohadtam
[01:30:00] Balinnal. Jó itt itt itt itt rohadtam Balinnal. Jó itt itt itt itt rohadtam most két napig a tűzőnapon. Nem most két napig a tűzőnapon. Nem most két napig a tűzőnapon. Nem horgászok, érted? Csorog a nyálam meg horgászok, érted? Csorog a nyálam meg horgászok, érted? Csorog a nyálam meg minden egyéb dolgom elcseppen. Nem minden egyéb dolgom elcseppen. Nem minden egyéb dolgom elcseppen. Nem bírlak már nézni, mennyi halat fognátok, bírlak már nézni, mennyi halat fognátok, bírlak már nézni, mennyi halat fognátok, hogyha rendesen légyszíves kezdjünk. Jó, hogyha rendesen légyszíves kezdjünk. Jó, hogyha rendesen légyszíves kezdjünk. Jó, jó, jó. Akkor bali bali. És akkor akkor jó, jó. Akkor bali bali. És akkor akkor jó, jó. Akkor bali bali. És akkor akkor akkor beetett két ilyen ekkora kosárral akkor beetett két ilyen ekkora kosárral akkor beetett két ilyen ekkora kosárral csont. Mondom, nem Petin ekkora kosárral csont. Mondom, nem Petin ekkora kosárral csont. Mondom, nem Petin ekkora kosárral fogsz belátetni Csontin, mert hidd el, fogsz belátetni Csontin, mert hidd el, fogsz belátetni Csontin, mert hidd el, hogy jó lesz nekem, mert nem áll meg. De hogy jó lesz nekem, mert nem áll meg. De hogy jó lesz nekem, mert nem áll meg. De hát az a csontin fele mondom, látod, hát az a csontin fele mondom, látod, hát az a csontin fele mondom, látod, hogy 175-öt kellett volna bevigyél. És hogy 175-öt kellett volna bevigyél. És hogy 175-öt kellett volna bevigyél. És akkor kiegyeztünk valami köztesbe. akkor kiegyeztünk valami köztesbe. akkor kiegyeztünk valami köztesbe. Egyébként meg megemelte Peti, tehát Egyébként meg megemelte Peti, tehát Egyébként meg megemelte Peti, tehát hallgatott ránk az első, ha ez az első
[01:30:31] hallgatott ránk az első, ha ez az első hallgatott ránk az első, ha ez az első fordóban van, biztos nem csinálja meg, fordóban van, biztos nem csinálja meg, fordóban van, biztos nem csinálja meg, mert ismerem, de a második fordóban már mert ismerem, de a második fordóban már mert ismerem, de a második fordóban már már úgy úgy vállalta ezt a terhet, már úgy úgy vállalta ezt a terhet, már úgy úgy vállalta ezt a terhet, és ott nagyon nem volt mindegy, hogy és ott nagyon nem volt mindegy, hogy és ott nagyon nem volt mindegy, hogy mennyi csontival támadod meg a vizet. mennyi csontival támadod meg a vizet. mennyi csontival támadod meg a vizet. Majnem mondtam, hogy mit csinálsz a Majnem mondtam, hogy mit csinálsz a Majnem mondtam, hogy mit csinálsz a vízzel. Szóval, hogy ott azt ott ott azt vízzel. Szóval, hogy ott azt ott ott azt vízzel. Szóval, hogy ott azt ott ott azt meg kellett hágni azt a helyet, hogy az meg kellett hágni azt a helyet, hogy az meg kellett hágni azt a helyet, hogy az a balint csapat az ne két percet töltsön a balint csapat az ne két percet töltsön a balint csapat az ne két percet töltsön előttet, hanem 20-at, míg az elsőt előttet, hanem 20-at, míg az elsőt előttet, hanem 20-at, míg az elsőt meghorgolod, mert ezek ott mennek a part meghorgolod, mert ezek ott mennek a part meghorgolod, mert ezek ott mennek a part mentén, snecitesznek. Aha. De imádják a mentén, snecitesznek. Aha. De imádják a mentén, snecitesznek. Aha. De imádják a csontit, és hogy megálljon előtted
[01:31:01] csontit, és hogy megálljon előtted csontit, és hogy megálljon előtted mondjuk ilyen másfél kilós lóból 10 mondjuk ilyen másfél kilós lóból 10 mondjuk ilyen másfél kilós lóból 10 darab az első órában, amire fel tud darab az első órában, amire fel tud darab az első órában, amire fel tud utána építeni a helyet már kisebb utána építeni a helyet már kisebb utána építeni a helyet már kisebb mennyiséggel, ahhoz nagyon sok csontival mennyiséggel, ahhoz nagyon sok csontival mennyiséggel, ahhoz nagyon sok csontival kellett meg támadni a vizet. De ez akkor kellett meg támadni a vizet. De ez akkor kellett meg támadni a vizet. De ez akkor part közeli? Hát ez 6 m. Aha. Vagy hét, part közeli? Hát ez 6 m. Aha. Vagy hét, part közeli? Hát ez 6 m. Aha. Vagy hét, vagy ilyesmi rézsű, ahol már nem olyan vagy ilyesmi rézsű, ahol már nem olyan vagy ilyesmi rézsű, ahol már nem olyan meredek, egy kicsit úgy úgy úgy meredek, egy kicsit úgy úgy úgy meredek, egy kicsit úgy úgy úgy meglankásodik, de még nem ben a mederbe. meglankásodik, de még nem ben a mederbe. meglankásodik, de még nem ben a mederbe. És hál istennene Peti bevállalta, és És hál istennene Peti bevállalta, és És hál istennene Peti bevállalta, és akkor kétszer így lerepült a botja, akkor kétszer így lerepült a botja, akkor kétszer így lerepült a botja, beleúszásokta az első mit tudom én, beleúszásokta az első mit tudom én, beleúszásokta az első mit tudom én, három percben, akkor már érdekelte is,
[01:31:33] három percben, akkor már érdekelte is, három percben, akkor már érdekelte is, hogy mi történik. Akkor még mormogott hogy mi történik. Akkor még mormogott hogy mi történik. Akkor még mormogott valamit arra, hogy túlletettük. Mondom, valamit arra, hogy túlletettük. Mondom, valamit arra, hogy túlletettük. Mondom, Peti, nem letettük. A a víz is folyik, a Peti, nem letettük. A a víz is folyik, a Peti, nem letettük. A a víz is folyik, a a a a a bali se három szemcsontit bír a a a a bali se három szemcsontit bír a a a a bali se három szemcsontit bír megenni, és akkor és akkor elindult, és megenni, és akkor és akkor elindult, és megenni, és akkor és akkor elindult, és akkor verseny akkor verseny akkor verseny végéig brutál, hogy mit művelt. Tehát végéig brutál, hogy mit művelt. Tehát végéig brutál, hogy mit művelt. Tehát fantasztikusan meghorgászta, egy halat fantasztikusan meghorgászta, egy halat fantasztikusan meghorgászta, egy halat nem vesztette, tehát teljesen kimaxolta. nem vesztette, tehát teljesen kimaxolta. nem vesztette, tehát teljesen kimaxolta. Pont kétszer annyit fogott, mint amit én Pont kétszer annyit fogott, mint amit én Pont kétszer annyit fogott, mint amit én bírtam volna fogni, de tíszer annyit, bírtam volna fogni, de tíszer annyit, bírtam volna fogni, de tíszer annyit, mintha a saját esze szerint fogott volna mintha a saját esze szerint fogott volna mintha a saját esze szerint fogott volna első nap, mert nem akarta ezt csinálni. első nap, mert nem akarta ezt csinálni. első nap, mert nem akarta ezt csinálni. De mennyit tanult ebből? Valószínű így
[01:32:04] De mennyit tanult ebből? Valószínű így De mennyit tanult ebből? Valószínű így megvan a sztori, amit akartunk. Igen, de megvan a sztori, amit akartunk. Igen, de megvan a sztori, amit akartunk. Igen, de engem viszont érdekel a szakmai része, engem viszont érdekel a szakmai része, engem viszont érdekel a szakmai része, bocsánat, hogyha van egy ilyen hely, bocsánat, hogyha van egy ilyen hely, bocsánat, hogyha van egy ilyen hely, bedobsz egy csomó alapot csontiból, de bedobsz egy csomó alapot csontiból, de bedobsz egy csomó alapot csontiból, de utána hogy veszed rá arra, hogy te a utána hogy veszed rá arra, hogy te a utána hogy veszed rá arra, hogy te a horgod lévő csontit egye meg? A balint horgod lévő csontit egye meg? A balint horgod lévő csontit egye meg? A balint könnyen. Az a csontid ugye leér a könnyen. Az a csontid ugye leér a könnyen. Az a csontid ugye leér a fenékre, meg azt, hogy csonti van is fenékre, meg azt, hogy csonti van is fenékre, meg azt, hogy csonti van is benne kavics, az ott omlik szét, majd a benne kavics, az ott omlik szét, majd a benne kavics, az ott omlik szét, majd a kaviccsal úgy rendeződik, még kis göbök kaviccsal úgy rendeződik, még kis göbök kaviccsal úgy rendeződik, még kis göbök maradnak ilyen ragasztott csik. B ilyen maradnak ilyen ragasztott csik. B ilyen maradnak ilyen ragasztott csik. B ilyen kérdés amúgy, bocs, csak hogy miért kérdés amúgy, bocs, csak hogy miért kérdés amúgy, bocs, csak hogy miért eszünk kavicsot a csontihoz? úszos eszünk kavicsot a csontihoz? úszos eszünk kavicsot a csontihoz? úszos horgászatna evidens ugye, hogy nehéz horgászatna evidens ugye, hogy nehéz horgászatna evidens ugye, hogy nehéz legyen és lesüljön és ott álljon meg,
[01:32:35] legyen és lesüljön és ott álljon meg, legyen és lesüljön és ott álljon meg, ahova kikupakolod, vagy bedobod, vagy ahova kikupakolod, vagy bedobod, vagy ahova kikupakolod, vagy bedobod, vagy belövöd csúzlival. Féderhorgászatnál belövöd csúzlival. Féderhorgászatnál belövöd csúzlival. Féderhorgászatnál pedig, hogy a fenéken máshogy pedig, hogy a fenéken máshogy pedig, hogy a fenéken máshogy viselkedjen. Ühüm. Ilyen kis csomókban viselkedjen. Ühüm. Ilyen kis csomókban viselkedjen. Ühüm. Ilyen kis csomókban maradjon jobban. Meg egy kicsit tömeget maradjon jobban. Meg egy kicsit tömeget maradjon jobban. Meg egy kicsit tömeget is tudok vele, tömeg alatt térfogatót is tudok vele, tömeg alatt térfogatót is tudok vele, tömeg alatt térfogatót értek most, térfogatót tudok vele értek most, térfogatót tudok vele értek most, térfogatót tudok vele növelni, tovább tudom a nagykosaras növelni, tovább tudom a nagykosaras növelni, tovább tudom a nagykosaras pecámat tolni, mert a nagykosaras peca pecámat tolni, mert a nagykosaras peca pecámat tolni, mert a nagykosaras peca nem csak azért érdekes, hogy hány nem csak azért érdekes, hogy hány nem csak azért érdekes, hogy hány szemcsonti van benne, hanem azért is, szemcsonti van benne, hanem azért is, szemcsonti van benne, hanem azért is, hogy a fenéken szétterül mekkora hogy a fenéken szétterül mekkora hogy a fenéken szétterül mekkora terület. Üüm. Ühüm. Ö ezekben a terület. Üüm. Ühüm. Ö ezekben a terület. Üüm. Ühüm. Ö ezekben a térfogati kérdésekben is segít a a térfogati kérdésekben is segít a a térfogati kérdésekben is segít a a kavics. Mi ilyenek vagyunk. Vannak, akik
[01:33:05] kavics. Mi ilyenek vagyunk. Vannak, akik kavics. Mi ilyenek vagyunk. Vannak, akik csapatunkban is Erdélyi Attilát rá nem csapatunkban is Erdélyi Attilát rá nem csapatunkban is Erdélyi Attilát rá nem veszett kavicsot egy emberre. Tehát, veszett kavicsot egy emberre. Tehát, veszett kavicsot egy emberre. Tehát, hogy vannak ebben különbségek. hogy vannak ebben különbségek. hogy vannak ebben különbségek. Peti szerencsére kavicsos oldalt Peti szerencsére kavicsos oldalt Peti szerencsére kavicsos oldalt képviseli velem egyetemben, képviseli velem egyetemben, képviseli velem egyetemben, és és az az egész történet az ott le van és és az az egész történet az ott le van és és az az egész történet az ott le van szorulva a a földre. Na most amikor ezt szorulva a a földre. Na most amikor ezt szorulva a a földre. Na most amikor ezt a 80 cents előkével két cent csonti a 80 cents előkével két cent csonti a 80 cents előkével két cent csonti valamit egy kicsit még megpreparálunk, valamit egy kicsit még megpreparálunk, valamit egy kicsit még megpreparálunk, hogy még könnyebb legyen. Ezt előadod, hogy még könnyebb legyen. Ezt előadod, hogy még könnyebb legyen. Ezt előadod, lemegy a kosarad és a 80 centr-ről így lemegy a kosarad és a 80 centr-ről így lemegy a kosarad és a 80 centr-ről így indul ez a kis lebegő valami, de a balin indul ez a kis lebegő valami, de a balin indul ez a kis lebegő valami, de a balin meg így cikázik, és amit ő fölkever, azt meg így cikázik, és amit ő fölkever, azt
[01:33:35] meg így cikázik, és amit ő fölkever, azt tudja jól elkapni a fölső szájállásával. tudja jól elkapni a fölső szájállásával. tudja jól elkapni a fölső szájállásával. Na most ehhez képest képzeld el azt, Na most ehhez képest képzeld el azt, Na most ehhez képest képzeld el azt, hogy az ott úgy hullik be. Tehát nincs hogy az ott úgy hullik be. Tehát nincs hogy az ott úgy hullik be. Tehát nincs olyan, hogy nincs. Tehát hogy azt azt olyan, hogy nincs. Tehát hogy azt azt olyan, hogy nincs. Tehát hogy azt azt leik és hogyha oda fölteszed a leik és hogyha oda fölteszed a leik és hogyha oda fölteszed a Csontiknak a Fekete Lászlóját a az Csontiknak a Fekete Lászlóját a az Csontiknak a Fekete Lászlóját a az orszettit. Az orszettit most mondsz orszettit. Az orszettit most mondsz orszettit. Az orszettit most mondsz valamit, ami egy picit olyan taknyosabb, valamit, ami egy picit olyan taknyosabb, valamit, ami egy picit olyan taknyosabb, ágyabb, talán még lassabban esik. Igen. ágyabb, talán még lassabban esik. Igen. ágyabb, talán még lassabban esik. Igen. Mondasz valamit, tesó? Érzed, megjöttél, Mondasz valamit, tesó? Érzed, megjöttél, Mondasz valamit, tesó? Érzed, megjöttél, megjöttél a versenyhorgászad. Szerintem megjöttél a versenyhorgászad. Szerintem megjöttél a versenyhorgászad. Szerintem nem lenne jó. De de de mondd valamit
[01:34:05] nem lenne jó. De de de mondd valamit nem lenne jó. De de de mondd valamit mondtál. Próbált megértet. Jó, oké. A de mondtál. Próbált megértet. Jó, oké. A de mondtál. Próbált megértet. Jó, oké. A de még mielőtt tovább mennél, még egy még mielőtt tovább mennél, még egy még mielőtt tovább mennél, még egy kérdés van. Jó. És utána témázzunk, mert kérdés van. Jó. És utána témázzunk, mert kérdés van. Jó. És utána témázzunk, mert megmondom, még nem lenne jó. Na akkor megmondom, még nem lenne jó. Na akkor megmondom, még nem lenne jó. Na akkor még ezt hallgassuk. akadás miatt túl még ezt hallgassuk. akadás miatt túl még ezt hallgassuk. akadás miatt túl nagy, tehát nehezíti az nagy, tehát nehezíti az nagy, tehát nehezíti az akadást. A Bali imádná, hogyha nyolc akadást. A Bali imádná, hogyha nyolc akadást. A Bali imádná, hogyha nyolc szemcsontival dobná be a kubacsot. Kapás szemcsontival dobná be a kubacsot. Kapás szemcsontival dobná be a kubacsot. Kapás a haraban lenne biztos. Tehát ugye az a haraban lenne biztos. Tehát ugye az a haraban lenne biztos. Tehát ugye az egész egy ilyen nagy fehér egész egy ilyen nagy fehér egész egy ilyen nagy fehér pingponglabdaként imádná, csak nem pingponglabdaként imádná, csak nem pingponglabdaként imádná, csak nem akadna meg a horog, mert ugye amit az akadna meg a horog, mert ugye amit az akadna meg a horog, mert ugye amit az előző adásban is emlékeztek a előző adásban is emlékeztek a előző adásban is emlékeztek a horogrésznél, tehát nincs kint belőle
[01:34:36] horogrésznél, tehát nincs kint belőle horogrésznél, tehát nincs kint belőle elég az orszettihez. Nem tudom mekkora elég az orszettihez. Nem tudom mekkora elég az orszettihez. Nem tudom mekkora horok kéne. Az nem tudom, hogy az kéne horok kéne. Az nem tudom, hogy az kéne horok kéne. Az nem tudom, hogy az kéne még a Balinnak. Aha. Az már veszélyes. még a Balinnak. Aha. Az már veszélyes. még a Balinnak. Aha. Az már veszélyes. Másik kérdés. És ketten is kérdezték. Másik kérdés. És ketten is kérdezték. Másik kérdés. És ketten is kérdezték. törpésvízre, ahol pontyot vagy amurt törpésvízre, ahol pontyot vagy amurt törpésvízre, ahol pontyot vagy amurt kéne fogni, ott oda milyen kaját kéne fogni, ott oda milyen kaját kéne fogni, ott oda milyen kaját javasolnál? Ugye gondolom ez a sóskaja javasolnál? Ugye gondolom ez a sóskaja javasolnál? Ugye gondolom ez a sóskaja környékén fogalmazódott meg. Amúgy kell környékén fogalmazódott meg. Amúgy kell környékén fogalmazódott meg. Amúgy kell kaja, tehát hogyha amurt és pontyot kéne kaja, tehát hogyha amurt és pontyot kéne kaja, tehát hogyha amurt és pontyot kéne fogni, akkor nem lenne jobb tisztán fogni, akkor nem lenne jobb tisztán fogni, akkor nem lenne jobb tisztán maggal nekimenni? Én én valószínűleg maggal nekimenni? Én én valószínűleg maggal nekimenni? Én én valószínűleg magos irányba mennék. magos irányba mennék. magos irányba mennék. Ha ha amú célha és nyár van, és a törpét
[01:35:06] Ha ha amú célha és nyár van, és a törpét Ha ha amú célha és nyár van, és a törpét ki akarom kerülni, akkor biztos, hogy ki akarom kerülni, akkor biztos, hogy ki akarom kerülni, akkor biztos, hogy erjesztettel. Ühüm. Tehát arra azt azt tapasztalatból Ühüm. Tehát arra azt azt tapasztalatból tudom, hogy az az tudom, hogy az az tudom, hogy az az megoldja. Kaját akarunk használni, akkor megoldja. Kaját akarunk használni, akkor megoldja. Kaját akarunk használni, akkor talán talán megpróbálnám az erősen talán talán megpróbálnám az erősen talán talán megpróbálnám az erősen sósat, de sem a amú, sem a pont nem sósat, de sem a amú, sem a pont nem sósat, de sem a amú, sem a pont nem szereti olyan nagyon, ugye? Tehát, hogy szereti olyan nagyon, ugye? Tehát, hogy szereti olyan nagyon, ugye? Tehát, hogy én ezt DVérre mondtam a Igen, igen. én ezt DVérre mondtam a Igen, igen. én ezt DVérre mondtam a Igen, igen. Szelektív horgászatnál az imént, a sót. Szelektív horgászatnál az imént, a sót. Szelektív horgászatnál az imént, a sót. Igen. Én azt gondolom, hogy minden
[01:35:38] Igen. Én azt gondolom, hogy minden Igen. Én azt gondolom, hogy minden kajával ártasz ott a törpésituba lehet, kajával ártasz ott a törpésituba lehet, kajával ártasz ott a törpésituba lehet, hogy csapdáznám inkább a törpét valahol, hogy csapdáznám inkább a törpét valahol, hogy csapdáznám inkább a törpét valahol, jobbra, balra, messzebb, közelebb, jobbra, balra, messzebb, közelebb, jobbra, balra, messzebb, közelebb, valami hal tisztán, hát bármivel, bárm valami hal tisztán, hát bármivel, bárm valami hal tisztán, hát bármivel, bárm édesel, bármivel és tisztán maggal édesel, bármivel és tisztán maggal édesel, bármivel és tisztán maggal próbálnék nagy halat fogni tőle tisztes próbálnék nagy halat fogni tőle tisztes próbálnék nagy halat fogni tőle tisztes távolban. Tisztes távol alatt mit távolban. Tisztes távol alatt mit távolban. Tisztes távol alatt mit értesz? 5-10 m, de lehet, hogy 15 is értesz? 5-10 m, de lehet, hogy 15 is értesz? 5-10 m, de lehet, hogy 15 is lehet. Az, hogy 50 az már nem segít, lehet. Az, hogy 50 az már nem segít, lehet. Az, hogy 50 az már nem segít, mert 50 mként van. Igen, igen. Van ennyi mert 50 mként van. Igen, igen. Van ennyi mert 50 mként van. Igen, igen. Van ennyi törp, hogy megint ne éri el a hatást. De törp, hogy megint ne éri el a hatást. De törp, hogy megint ne éri el a hatást. De példáy alcsis sziget, alcsi holtisza,
[01:36:10] példáy alcsis sziget, alcsi holtisza, példáy alcsis sziget, alcsi holtisza, törpe alulról jön a mélyből, ahol törpe alulról jön a mélyből, ahol törpe alulról jön a mélyből, ahol meredek lejtésű pályák vannak, ott meredek lejtésű pályák vannak, ott meredek lejtésű pályák vannak, ott mindig szemből fog érkezni a törpe. A mindig szemből fog érkezni a törpe. A mindig szemből fog érkezni a törpe. A nagy meg szeret kintebb is lenni. Ott nagy meg szeret kintebb is lenni. Ott nagy meg szeret kintebb is lenni. Ott ott bent csapdázunk, tehát folytjuk a ott bent csapdázunk, tehát folytjuk a ott bent csapdázunk, tehát folytjuk a törpét bent 5 mrel a horgászat helyétől, törpét bent 5 mrel a horgászat helyétől, törpét bent 5 mrel a horgászat helyétől, és akkor 5 mterrel kijjebb van esélyünk és akkor 5 mterrel kijjebb van esélyünk és akkor 5 mterrel kijjebb van esélyünk ugye más halat is fogni. Ez a klasszik ugye más halat is fogni. Ez a klasszik ugye más halat is fogni. Ez a klasszik rövid rakós dvébérezés, hosszú rakós rövid rakós dvébérezés, hosszú rakós rövid rakós dvébérezés, hosszú rakós törpézés. Pontnál is tud ez így működni. törpézés. Pontnál is tud ez így működni. törpézés. Pontnál is tud ez így működni. Viszintes talajon kicsit nehezebb. Viszintes talajon kicsit nehezebb. Viszintes talajon kicsit nehezebb. Áramlást nézegetsz. Szomszédot mit Áramlást nézegetsz. Szomszédot mit Áramlást nézegetsz. Szomszédot mit csinál, ha verseny van? De ő nem csinál, ha verseny van? De ő nem csinál, ha verseny van? De ő nem versenyt kérdezett szerintem. Nem, nem
[01:36:40] versenyt kérdezett szerintem. Nem, nem versenyt kérdezett szerintem. Nem, nem hiszem. hiszem. hiszem. Én csapdáznám a törpét 10 mre az Én csapdáznám a törpét 10 mre az Én csapdáznám a törpét 10 mre az etetésemtől, és és maggal horgásznék etetésemtől, és és maggal horgásznék etetésemtől, és és maggal horgásznék lehetőleg pontosan Nagyra. lehetőleg pontosan Nagyra. lehetőleg pontosan Nagyra. Oké, te jössz. Csak azt akartam, hogyha Oké, te jössz. Csak azt akartam, hogyha Oké, te jössz. Csak azt akartam, hogyha valaki meg akar téged tekinteni a valaki meg akar téged tekinteni a valaki meg akar téged tekinteni a következő hónapban a két élő között, következő hónapban a két élő között, következő hónapban a két élő között, Ühüm. akkor ugye lesz egy klub OB Ühüm. akkor ugye lesz egy klub OB Ühüm. akkor ugye lesz egy klub OB Matyéren, Matyéren, Matyéren, ahol horgászni is fogok, játsz. Igen. 0 ahol horgászni is fogok, játsz. Igen. 0 ahol horgászni is fogok, játsz. Igen. 0 052325. 052325. 052325. Igen, május 2324. Így van. Igen. Lesz Igen, május 2324. Így van. Igen. Lesz Igen, május 2324. Így van. Igen. Lesz egy Feder Matyéren az május 30 június 1.
[01:37:12] egy Feder Matyéren az május 30 június 1. egy Feder Matyéren az május 30 június 1. Nekem ott nincs szerepem. Az egy féder Nekem ott nincs szerepem. Az egy féder Nekem ott nincs szerepem. Az egy féder elődöntő. Aha az derül ki, hogy ki az a elődöntő. Aha az derül ki, hogy ki az a elődöntő. Aha az derül ki, hogy ki az a 40, aki a 40 ranglistás mellé itt a 86. 40, aki a 40 ranglistás mellé itt a 86. 40, aki a 40 ranglistás mellé itt a 86. Oké, akkor ott nem látunk téged. Akkor Oké, akkor ott nem látunk téged. Akkor Oké, akkor ott nem látunk téged. Akkor ugye lesz a Fader VB Litvániában ugye lesz a Fader VB Litvániában ugye lesz a Fader VB Litvániában szívesen szívesen szívesen látniö június 141. Még nem horgásztam, látniö június 141. Még nem horgásztam, látniö június 141. Még nem horgásztam, hogy a federvő ne legyenek magyarok hogy a federvő ne legyenek magyarok hogy a federvő ne legyenek magyarok mögöttünk. Litvániában ez megtörténhet, mögöttünk. Litvániában ez megtörténhet, mögöttünk. Litvániában ez megtörténhet, de szerintem hogy sem fog megcsörténni. de szerintem hogy sem fog megcsörténni. de szerintem hogy sem fog megcsörténni. Akkor Fadder Akkor Fadder Akkor Fadder OB középdöntő nagy kanizsa. Ott ugye már OB középdöntő nagy kanizsa. Ott ugye már OB középdöntő nagy kanizsa. Ott ugye már túl vagyunk a következő live-on. Igen. túl vagyunk a következő live-on. Igen. túl vagyunk a következő live-on. Igen. Ott ott zsugázzol. Igen. Tehát az én
[01:37:44] Ott ott zsugázzol. Igen. Tehát az én Ott ott zsugázzol. Igen. Tehát az én Igen, ez hat én májusi nagy versenyem. Igen, ez hat én májusi nagy versenyem. Igen, ez hat én májusi nagy versenyem. Ez hatodik hó 2629. Igen. A májusi, az Ez hatodik hó 2629. Igen. A májusi, az Ez hatodik hó 2629. Igen. A májusi, az én májusi nagy versenyem az én májusi nagy versenyem az én májusi nagy versenyem az az úszós klub OB matyérem május 23-tól az úszós klub OB matyérem május 23-tól az úszós klub OB matyérem május 23-tól 25-ig és a júniusi nagy versenyen 25-ig és a júniusi nagy versenyen 25-ig és a júniusi nagy versenyen Magyarországon, mert nyilván a Federb a Magyarországon, mert nyilván a Federb a Magyarországon, mert nyilván a Federb a legnagyobb, de a hazai versenyek közül legnagyobb, de a hazai versenyek közül legnagyobb, de a hazai versenyek közül az a 80 fős középdöntő Nagykanizsán az a 80 fős középdöntő Nagykanizsán az a 80 fős középdöntő Nagykanizsán csónakázóta van mínus végén. És aztán csónakázóta van mínus végén. És aztán csónakázóta van mínus végén. És aztán ugye én eddig néztem végig, hogy klub VB ugye én eddig néztem végig, hogy klub VB ugye én eddig néztem végig, hogy klub VB Írország Írország Írország hetedik hó
[01:38:14] hetedik hó hetedik hó 2627 az ír testvéreink azokat lesznek 2627 az ír testvéreink azokat lesznek 2627 az ír testvéreink azokat lesznek közte nekem nincs is közte nekem nincs is közte nekem nincs is semmi. De van női OB meg OHCB meg TCOB semmi. De van női OB meg OHCB meg TCOB semmi. De van női OB meg OHCB meg TCOB meg meg meg ilyesmi. Igen, igen, igen, igen. Nekem ilyesmi. Igen, igen, igen, igen. Nekem ilyesmi. Igen, igen, igen, igen. Nekem havi egy nagy versenyen van most a havi egy nagy versenyen van most a havi egy nagy versenyen van most a következő. Tippeljétek meg ti ketten, következő. Tippeljétek meg ti ketten, következő. Tippeljétek meg ti ketten, na, hány verseny van idén a Mohos na, hány verseny van idén a Mohos na, hány verseny van idén a Mohos versenynaptárában? Hazai vagy külföldi versenynaptárában? Hazai vagy külföldi versenynaptárában? Hazai vagy külföldi vagy minden egyben, ami benne van a vagy minden egyben, ami benne van a vagy minden egyben, ami benne van a Mohos verseny naaptárában? Benne vannak Mohos verseny naaptárában? Benne vannak Mohos verseny naaptárában? Benne vannak a azok a vég. Én mondok egy biztos
[01:38:45] a azok a vég. Én mondok egy biztos a azok a vég. Én mondok egy biztos igazságot. Három számjegyű. Ja, jó. Oké, igazságot. Három számjegyű. Ja, jó. Oké, igazságot. Három számjegyű. Ja, jó. Oké, az tuti. Oké. 100nál több. Akkor én az tuti. Oké. 100nál több. Akkor én az tuti. Oké. 100nál több. Akkor én elmondom, hogy mit mondtam volna 56-ot. elmondom, hogy mit mondtam volna 56-ot. elmondom, hogy mit mondtam volna 56-ot. Szóval nagyon meg az biztos, hogy az Szóval nagyon meg az biztos, hogy az Szóval nagyon meg az biztos, hogy az biztos, hogy három számjegyű tuti. Nem biztos, hogy három számjegyű tuti. Nem biztos, hogy három számjegyű tuti. Nem vagyok a számok barátja. Én 131-et vagyok a számok barátja. Én 131-et vagyok a számok barátja. Én 131-et számoltam, de tévedhetek plusz mínusz számoltam, de tévedhetek plusz mínusz számoltam, de tévedhetek plusz mínusz egy kettőt. De nem tud akkor, hogy hogy egy kettőt. De nem tud akkor, hogy hogy egy kettőt. De nem tud akkor, hogy hogy vigyáznak. Az durva. Nagyon durva amúgy. vigyáznak. Az durva. Nagyon durva amúgy. vigyáznak. Az durva. Nagyon durva amúgy. Hihetetlen sok. A FIPSre visszatérve Hihetetlen sok. A FIPSre visszatérve Hihetetlen sok. A FIPSre visszatérve négy évvel ezelőtt, amikor felállt a a négy évvel ezelőtt, amikor felállt a a négy évvel ezelőtt, amikor felállt a a FIPS technikai bizottsága a attól a FIPS technikai bizottsága a attól a FIPS technikai bizottsága a attól a naptól a múlt hétig érvényes testület,
[01:39:15] naptól a múlt hétig érvényes testület, naptól a múlt hétig érvényes testület, akkor 21 világbajnokságot rendeztek, akkor 21 világbajnokságot rendeztek, akkor 21 világbajnokságot rendeztek, tavaly már 27-et. tavaly már 27-et. tavaly már 27-et. És nem tudom elképzelni, hogy mire a mi És nem tudom elképzelni, hogy mire a mi És nem tudom elképzelni, hogy mire a mi regnálásunk ott végetér négy év múlva, regnálásunk ott végetér négy év múlva, regnálásunk ott végetér négy év múlva, akkor ez ne hármassal kezdődjön. Tuti, akkor ez ne hármassal kezdődjön. Tuti, akkor ez ne hármassal kezdődjön. Tuti, hogy 30-nál több világverseny lesz akkor hogy 30-nál több világverseny lesz akkor hogy 30-nál több világverseny lesz akkor addigra. Ez az új szakágaknak, illetve addigra. Ez az új szakágaknak, illetve addigra. Ez az új szakágaknak, illetve az új korcsoportoknak inkább a az új korcsoportoknak inkább a az új korcsoportoknak inkább a korcsoportok meg a nemek szerinti korcsoportok meg a nemek szerinti korcsoportok meg a nemek szerinti bontásnak az eredménye most is. Egy-két bontásnak az eredménye most is. Egy-két bontásnak az eredménye most is. Egy-két újszak született például ebben a négy újszak született például ebben a négy újszak született például ebben a négy éves ciklusban is a freestyle. Igen. éves ciklusban is a freestyle. Igen. éves ciklusban is a freestyle. Igen. Igen. És most térjünk vissza Pest Igen. És most térjünk vissza Pest Igen. És most térjünk vissza Pest megyébe.
[01:39:46] megyébe. megyébe. Jó. Jó. Jó. Horgásztál-e mostanában, Tamás? Horgásztál-e mostanában, Tamás? Horgásztál-e mostanában, Tamás? Hát Hát Hát horgáztam, versenyen is indultam. De horgáztam, versenyen is indultam. De horgáztam, versenyen is indultam. De amikor nem versenyeztél, amikor nem versenyeztél, amikor nem versenyeztél, nagyon jó versenyek nagyon jó versenyek nagyon jó versenyek voltak. Török Bálinton is volt verseny. voltak. Török Bálinton is volt verseny. voltak. Török Bálinton is volt verseny. Varsányi Mikivel voltunk párban. Wow. És Varsányi Mikivel voltunk párban. Wow. És Varsányi Mikivel voltunk párban. Wow. És nem tudtuk megverni a Sivákmatyi nem tudtuk megverni a Sivákmatyi nem tudtuk megverni a Sivákmatyi Bakópeti párost a múlt hét vasárnap, de Bakópeti párost a múlt hét vasárnap, de Bakópeti párost a múlt hét vasárnap, de csináltunk egy egy 32 kgó-s szektor csináltunk egy egy 32 kgó-s szektor csináltunk egy egy 32 kgó-s szektor hárm-ast. Te miért nem ültetted őket hárm-ast. Te miért nem ültetted őket hárm-ast. Te miért nem ültetted őket szét, mint az osztályfőnök a rossz
[01:40:17] szét, mint az osztályfőnök a rossz szét, mint az osztályfőnök a rossz gyerekeket? Szétek maguktól, képzeld gyerekeket? Szétek maguktól, képzeld gyerekeket? Szétek maguktól, képzeld páros verseny volt, ahol dupla helyeket páros verseny volt, ahol dupla helyeket páros verseny volt, ahol dupla helyeket jelöltek, szerintem ez tök hülyeség. jelöltek, szerintem ez tök hülyeség. jelöltek, szerintem ez tök hülyeség. Tehát én nem így szerveznék Tehát én nem így szerveznék Tehát én nem így szerveznék párosversenyt, mert elveszti az egyik párosversenyt, mert elveszti az egyik párosversenyt, mert elveszti az egyik legnagyobb savát borsát, hogy hogy férsz legnagyobb savát borsát, hogy hogy férsz legnagyobb savát borsát, hogy hogy férsz ott egymás, mert emlékeztek a múltkori ott egymás, mert emlékeztek a múltkori ott egymás, mert emlékeztek a múltkori képeket csillagacival. Igen. Mi is képeket csillagacival. Igen. Mi is képeket csillagacival. Igen. Mi is szétünk mikivel, a dobást segítette, de szétünk mikivel, a dobást segítette, de szétünk mikivel, a dobást segítette, de a benti távunk például közös volt. Tök a benti távunk például közös volt. Tök a benti távunk például közös volt. Tök jó volt egyszerre dobni, és akkor 60-on jó volt egyszerre dobni, és akkor 60-on jó volt egyszerre dobni, és akkor 60-on így a kétári plutty vagy így de hát így a kétári plutty vagy így de hát így a kétári plutty vagy így de hát ilzit sose csinálnánk nyilván. ilzit sose csinálnánk nyilván. ilzit sose csinálnánk nyilván. Nem a nem a [ ] Tehát volt ott
[01:40:47] Nem a nem a [ ] Tehát volt ott Nem a nem a [ ] Tehát volt ott minden, de de nem sokszor akartunk minden, de de nem sokszor akartunk minden, de de nem sokszor akartunk összellemben. Tudtunk ritmusra horgászni összellemben. Tudtunk ritmusra horgászni összellemben. Tudtunk ritmusra horgászni és gyors kapásokra pecáztunk. Tehát tök és gyors kapásokra pecáztunk. Tehát tök és gyors kapásokra pecáztunk. Tehát tök jó volt az egyik akasztott és ment be a jó volt az egyik akasztott és ment be a jó volt az egyik akasztott és ment be a következő dobás. Jó nagyon nagyon következő dobás. Jó nagyon nagyon következő dobás. Jó nagyon nagyon élveztem egyébként a versenyt. Tök jó, élveztem egyébként a versenyt. Tök jó, élveztem egyébként a versenyt. Tök jó, hogy harmadikak tudtunk lenni, de de hogy harmadikak tudtunk lenni, de de hogy harmadikak tudtunk lenni, de de volt egy Bodzar Norbit, Tóth Henrik volt egy Bodzar Norbit, Tóth Henrik volt egy Bodzar Norbit, Tóth Henrik páros, aki torony nyert, tehát magasan páros, aki torony nyert, tehát magasan páros, aki torony nyert, tehát magasan megnyerték. Volt egy Sivákbakó meg meg megnyerték. Volt egy Sivákbakó meg meg megnyerték. Volt egy Sivákbakó meg meg mi a har? Tehát egy válogatott párosok mi a har? Tehát egy válogatott párosok mi a har? Tehát egy válogatott párosok sorba. Tehát ez hat válogatott a 10 fős sorba. Tehát ez hat válogatott a 10 fős sorba. Tehát ez hat válogatott a 10 fős keretben ott hatan. keretben ott hatan. keretben ott hatan. Ez lett az 1 2 3 De nagyon élveztük. Hát Ez lett az 1 2 3 De nagyon élveztük. Hát Ez lett az 1 2 3 De nagyon élveztük. Hát jókat jókat horgásztam. Ja, csak mert
[01:41:19] jókat jókat horgásztam. Ja, csak mert jókat jókat horgásztam. Ja, csak mert egy barátod, aki itt ül mellettem a az egy barátod, aki itt ül mellettem a az egy barátod, aki itt ül mellettem a az átadta az üzenetedet. Igen, hogy mondd átadta az üzenetedet. Igen, hogy mondd átadta az üzenetedet. Igen, hogy mondd meg az Ivánnak, hogy forgatunk. Igen, meg az Ivánnak, hogy forgatunk. Igen, meg az Ivánnak, hogy forgatunk. Igen, forgatunk. Igen, egyszer úgy beszéltünk, forgatunk. Igen, egyszer úgy beszéltünk, forgatunk. Igen, egyszer úgy beszéltünk, hogy pont forgatás volt. Igen, hogy pont forgatás volt. Igen, hogy pont forgatás volt. Igen, forgatunk. És mit forgattok? Horgász. forgatunk. És mit forgattok? Horgász. forgatunk. És mit forgattok? Horgász. Horgászfilmeket. Na, az érdekes. Kezdünk Horgászfilmeket. Na, az érdekes. Kezdünk Horgászfilmeket. Na, az érdekes. Kezdünk megérkezni. Ö igen, igen. Hát elértétek. megérkezni. Ö igen, igen. Hát elértétek. megérkezni. Ö igen, igen. Hát elértétek. Szóval előljáróban el szeretném mondani, Szóval előljáróban el szeretném mondani, Szóval előljáróban el szeretném mondani, hogy hogy valószínűleg megöntjük a a
[01:41:50] hogy hogy valószínűleg megöntjük a a hogy hogy valószínűleg megöntjük a a Waltand TV csatornát archívfilmekkel. Waltand TV csatornát archívfilmekkel. Waltand TV csatornát archívfilmekkel. Hoppá. Mert amit én sosem gondoltam Hoppá. Mert amit én sosem gondoltam Hoppá. Mert amit én sosem gondoltam volna, volna, volna, igenis vannak olyanok, akik akik nem igenis vannak olyanok, akik akik nem igenis vannak olyanok, akik akik nem látták a filmjeinket még a Fishing and látták a filmjeinket még a Fishing and látták a filmjeinket még a Fishing and Huntingon. A Fishing and Hunting már Huntingon. A Fishing and Hunting már Huntingon. A Fishing and Hunting már ugye nem ismétli ezzel is, meg nyilván ugye nem ismétli ezzel is, meg nyilván ugye nem ismétli ezzel is, meg nyilván ezek négy-öt éve forgatott filmek még a ezek négy-öt éve forgatott filmek még a ezek négy-öt éve forgatott filmek még a legfrissebbek is ezek közül. legfrissebbek is ezek közül. legfrissebbek is ezek közül. És és jó pár olyan van, amit én És és jó pár olyan van, amit én És és jó pár olyan van, amit én egyszerűben nem jelentettem eddig még egyszerűben nem jelentettem eddig még egyszerűben nem jelentettem eddig még meg. Tehát a Walter megoldások meg. Tehát a Walter megoldások meg. Tehát a Walter megoldások sorozatban nem jutottunk el a végéig. sorozatban nem jutottunk el a végéig. sorozatban nem jutottunk el a végéig. Aha. Vagy a közepét hagytuk ki, vagy
[01:42:20] Aha. Vagy a közepét hagytuk ki, vagy Aha. Vagy a közepét hagytuk ki, vagy szóval, hogy ott hiányoznak részek, és szóval, hogy ott hiányoznak részek, és szóval, hogy ott hiányoznak részek, és ezek nekem mind fönt vannak, csak nem ezek nekem mind fönt vannak, csak nem ezek nekem mind fönt vannak, csak nem nyilvános. És azért nem nyilvános, mert nyilvános. És azért nem nyilvános, mert nyilvános. És azért nem nyilvános, mert nem volt időm rendesen feltenni a magyar nem volt időm rendesen feltenni a magyar nem volt időm rendesen feltenni a magyar nyelvű feliratot, az angol nyelvet nyelvű feliratot, az angol nyelvet nyelvű feliratot, az angol nyelvet megcsinálni alá, az angol nyelvű megcsinálni alá, az angol nyelvű megcsinálni alá, az angol nyelvű feliratot, és ilyen feliratot, és ilyen feliratot, és ilyen ilyen órákban meg meg napokban meg ilyen órákban meg meg napokban meg ilyen órákban meg meg napokban meg fáradtságban mérhető okok miatt nem megy fáradtságban mérhető okok miatt nem megy fáradtságban mérhető okok miatt nem megy fel, de talán jeleztem is nektek már fel, de talán jeleztem is nektek már fel, de talán jeleztem is nektek már többször, hogy én nem ezért élek meg többször, hogy én nem ezért élek meg többször, hogy én nem ezért élek meg pláneem ebből. Tehát nem, mármint, hogy pláneem ebből. Tehát nem, mármint, hogy pláneem ebből. Tehát nem, mármint, hogy nem a filmezésből, tehát igen, nem nem a filmezésből, tehát igen, nem nem a filmezésből, tehát igen, nem teszem csak azért fel, hogy fön legyen,
[01:42:52] teszem csak azért fel, hogy fön legyen, teszem csak azért fel, hogy fön legyen, de föl kell. Tehát nem nem a cuccok de föl kell. Tehát nem nem a cuccok de föl kell. Tehát nem nem a cuccok miatt, amiket cuccokat majd ott látnak a miatt, amiket cuccokat majd ott látnak a miatt, amiket cuccokat majd ott látnak a kedves nézők benne, hanem azt mondtam, kedves nézők benne, hanem azt mondtam, kedves nézők benne, hanem azt mondtam, hogy kedves vevők, azok már nincsenek. hogy kedves vevők, azok már nincsenek. hogy kedves vevők, azok már nincsenek. Tehát már nem kapható meg már nem az a Tehát már nem kapható meg már nem az a Tehát már nem kapható meg már nem az a generáció, tehát azt a marketing részét generáció, tehát azt a marketing részét generáció, tehát azt a marketing részét el is engedhetjük, de de azokat én azt el is engedhetjük, de de azokat én azt el is engedhetjük, de de azokat én azt gondolom, hogy felteszem, és akkor majd gondolom, hogy felteszem, és akkor majd gondolom, hogy felteszem, és akkor majd majd megy rá a felirat, majd megy rá az majd megy rá a felirat, majd megy rá az majd megy rá a felirat, majd megy rá az angol nyelv. Inkább azért kapjam az angol nyelv. Inkább azért kapjam az angol nyelv. Inkább azért kapjam az ívet, mert mert nincs rajta az angol, ívet, mert mert nincs rajta az angol, ívet, mert mert nincs rajta az angol, mintogy azért, mert mert ő tudja, hogy mintogy azért, mert mert ő tudja, hogy mintogy azért, mert mert ő tudja, hogy létezik, mert látta négy év, és miért létezik, mert látta négy év, és miért létezik, mert látta négy év, és miért nincs fenn a YouTube-on, és teljesen nincs fenn a YouTube-on, és teljesen nincs fenn a YouTube-on, és teljesen jogos. Úgyhogy felteszünk régi filmeket.
[01:43:24] jogos. Úgyhogy felteszünk régi filmeket. jogos. Úgyhogy felteszünk régi filmeket. Itt ilyen kétszemjegyű filmről Itt ilyen kétszemjegyű filmről Itt ilyen kétszemjegyű filmről beszélgetünk egyébként. Tehát tehát beszélgetünk egyébként. Tehát tehát beszélgetünk egyébként. Tehát tehát tehát van a Tarsolyban, és elkezdtünk tehát van a Tarsolyban, és elkezdtünk tehát van a Tarsolyban, és elkezdtünk forgatni egy trilógiát. egyszerre fog forgatni egy trilógiát. egyszerre fog forgatni egy trilógiát. egyszerre fog megjelenni három film, ami marketing és megjelenni három film, ami marketing és megjelenni három film, ami marketing és gazdasági szempont ugyanúgy nonszens, gazdasági szempont ugyanúgy nonszens, gazdasági szempont ugyanúgy nonszens, mint a filmeket nem feltenni, de ezzel mint a filmeket nem feltenni, de ezzel mint a filmeket nem feltenni, de ezzel is igazolom, hogy nem ez motivál. is igazolom, hogy nem ez motivál. is igazolom, hogy nem ez motivál. Egyszerítünk meg majd három Egyszerítünk meg majd három Egyszerítünk meg majd három filmet Öcsém és Kátai Gergővel dolgozunk filmet Öcsém és Kátai Gergővel dolgozunk filmet Öcsém és Kátai Gergővel dolgozunk rajtuk. A hogyan válasszunk Fadderbot rajtuk. A hogyan válasszunk Fadderbot rajtuk. A hogyan válasszunk Fadderbot című tematikájú filmet. Nem az a lényeg,
[01:43:55] című tematikájú filmet. Nem az a lényeg, című tematikájú filmet. Nem az a lényeg, hogy milyen márkájút, hanem az a lényeg, hogy milyen márkájút, hanem az a lényeg, hogy milyen márkájút, hanem az a lényeg, hogy milyen karakterisztikájú féderbot hogy milyen karakterisztikájú féderbot hogy milyen karakterisztikájú féderbot válasszunk három különböző távolságra. válasszunk három különböző távolságra. válasszunk három különböző távolságra. Én elsősorban hosszú előkés horgászható Én elsősorban hosszú előkés horgászható Én elsősorban hosszú előkés horgászható tűzök, ezért hosszú előkével tűzök, ezért hosszú előkével tűzök, ezért hosszú előkével meghorgászható távokról van szó. Az meghorgászható távokról van szó. Az meghorgászható távokról van szó. Az egyik távolság 15-30 m. Ezt a lógatóst, egyik távolság 15-30 m. Ezt a lógatóst, egyik távolság 15-30 m. Ezt a lógatóst, ezt direkt kihagytuk. Egyébként van is ezt direkt kihagytuk. Egyébként van is ezt direkt kihagytuk. Egyébként van is róla film. Az szerintem fönt is van a róla film. Az szerintem fönt is van a róla film. Az szerintem fönt is van a YouTube-on. A második távolság a 30-60 YouTube-on. A második távolság a 30-60 YouTube-on. A második távolság a 30-60 m, és a harmadik távolság a 60, ami még m, és a harmadik távolság a 60, ami még m, és a harmadik távolság a 60, ami még meghorgászható hosszú előkis módszerrel meghorgászható hosszú előkis módszerrel meghorgászható hosszú előkis módszerrel normálisan. felette az inkább már csak
[01:44:26] normálisan. felette az inkább már csak normálisan. felette az inkább már csak kamikázze metódal nyilván nem, de én kamikázze metódal nyilván nem, de én kamikázze metódal nyilván nem, de én hosszú előkével szeretném ezeket hosszú előkével szeretném ezeket hosszú előkével szeretném ezeket leforgatni, illetve kettőt már leforgatni, illetve kettőt már leforgatni, illetve kettőt már leforgattunk, tehát kettő film leforgattunk, tehát kettő film leforgattunk, tehát kettő film elkészült, a harmadik pedig a napokban elkészült, a harmadik pedig a napokban elkészült, a harmadik pedig a napokban megy mellé. Nem elkészült, csak megy mellé. Nem elkészült, csak megy mellé. Nem elkészült, csak leforgatódott, és akkor innentől indul a leforgatódott, és akkor innentől indul a leforgatódott, és akkor innentől indul a vágás végtelen hosszú macerája, de a vágás végtelen hosszú macerája, de a vágás végtelen hosszú macerája, de a három film egyszerre fog megjelenni. három film egyszerre fog megjelenni. három film egyszerre fog megjelenni. Basszus, az a baj, h most lehet, hogy Basszus, az a baj, h most lehet, hogy Basszus, az a baj, h most lehet, hogy olyat mondok, amit nem kéne, csak nem olyat mondok, amit nem kéne, csak nem olyat mondok, amit nem kéne, csak nem emlékszem, hogy mi az, amit adásban emlékszem, hogy mi az, amit adásban emlékszem, hogy mi az, amit adásban mondtál, és mi az, amit adáson kívül mondtál, és mi az, amit adáson kívül mondtál, és mi az, amit adáson kívül gyerünk. Ezek azok a filmek, amik gyerünk. Ezek azok a filmek, amik gyerünk. Ezek azok a filmek, amik kapcsán te mondtad, vagy adásban, vagy
[01:44:56] kapcsán te mondtad, vagy adásban, vagy kapcsán te mondtad, vagy adásban, vagy adáson kívül, hogy te eldöntötted adáson kívül, hogy te eldöntötted adáson kívül, hogy te eldöntötted egyszer, hogy te filmen nem fogod egyszer, hogy te filmen nem fogod egyszer, hogy te filmen nem fogod kimondani a saját nevedet. Adáson kívül kimondani a saját nevedet. Adáson kívül kimondani a saját nevedet. Adáson kívül beszéltünk erről szerintem. Oké, jó. beszéltünk erről szerintem. Oké, jó. beszéltünk erről szerintem. Oké, jó. De mag a saját nevemet nem azért szoktam De mag a saját nevemet nem azért szoktam De mag a saját nevemet nem azért szoktam kimondani, hogy bemutatkozzak, vagy vagy kimondani, hogy bemutatkozzak, vagy vagy kimondani, hogy bemutatkozzak, vagy vagy ilyesmi, hanem azért, mert a az SV ilyesmi, hanem azért, mert a az SV ilyesmi, hanem azért, mert a az SV márkajelű márkajelű márkajelű nem mondom ki nevű brandnek a a azt az nem mondom ki nevű brandnek a a azt az nem mondom ki nevű brandnek a a azt az egy márkát nem fogjuk kimondani ebben a egy márkát nem fogjuk kimondani ebben a egy márkát nem fogjuk kimondani ebben a műsorban? Nem, csak olyan szar, hogy
[01:45:26] műsorban? Nem, csak olyan szar, hogy műsorban? Nem, csak olyan szar, hogy hogy visszanéztem egy-két régebbi filmt, hogy visszanéztem egy-két régebbi filmt, hogy visszanéztem egy-két régebbi filmt, és akkor fölveszel egy botot, vagy és akkor fölveszel egy botot, vagy és akkor fölveszel egy botot, vagy orsot, és akkor vagy egy kaját, és akkor orsot, és akkor vagy egy kaját, és akkor orsot, és akkor vagy egy kaját, és akkor széria Walter Panettónak. Azt most mi széria Walter Panettónak. Azt most mi széria Walter Panettónak. Azt most mi lenne? Tehát, lenne? Tehát, lenne? Tehát, tehát nem nem tud tehát nem nem tud tehát nem nem tud más lenni. Más lenni, érted? más lenni. Más lenni, érted? más lenni. Más lenni, érted? Lendoris vagy melyik nyert tegnap? Piaz, Lendoris vagy melyik nyert tegnap? Piaz, Lendoris vagy melyik nyert tegnap? Piaz, tehát nem nem tud más lenni, mert hát de tehát nem nem tud más lenni, mert hát de tehát nem nem tud más lenni, mert hát de ne olyan szar visszahallani, úgyhogy én ne olyan szar visszahallani, úgyhogy én ne olyan szar visszahallani, úgyhogy én nem mondom ki. Kimondom, hogy Darth nem mondom ki. Kimondom, hogy Darth nem mondom ki. Kimondom, hogy Darth Fader meg Kipernova, mert az a neve a
[01:45:57] Fader meg Kipernova, mert az a neve a Fader meg Kipernova, mert az a neve a botnak. De Ja, igen, ezek is olyan botnak. De Ja, igen, ezek is olyan botnak. De Ja, igen, ezek is olyan filmek, meg a többi is olyan lesz testv filmek, meg a többi is olyan lesz testv filmek, meg a többi is olyan lesz testv szerintem. szerintem. szerintem. Igen, de ez a három film, ez arról szól, Igen, de ez a három film, ez arról szól, Igen, de ez a három film, ez arról szól, hogy hogy tényleg mire figyeljünk akkor, hogy hogy tényleg mire figyeljünk akkor, hogy hogy tényleg mire figyeljünk akkor, amikor mondjuk monofilbot monofil amikor mondjuk monofilbot monofil amikor mondjuk monofilbot monofil zsinóral szeretnénk horgászni pontyra, zsinóral szeretnénk horgászni pontyra, zsinóral szeretnénk horgászni pontyra, akkor akkor miért érdemesebb mondjuk akkor akkor miért érdemesebb mondjuk akkor akkor miért érdemesebb mondjuk röviden rövid távra a leglágyabbhoz röviden rövid távra a leglágyabbhoz röviden rövid távra a leglágyabbhoz nyúlni, és miért kell 30 men a 330-as nyúlni, és miért kell 30 men a 330-as nyúlni, és miért kell 30 men a 330-as botok közül már a gerincesebbhez nyúlni? botok közül már a gerincesebbhez nyúlni? botok közül már a gerincesebbhez nyúlni? Máshogy dobsz el egy monofilos Máshogy dobsz el egy monofilos Máshogy dobsz el egy monofilos szereléket, egy fonott dobóelőkéset, szereléket, egy fonott dobóelőkéset, szereléket, egy fonott dobóelőkéset, vagy egy telefonottast, és ott ott a vagy egy telefonottast, és ott ott a vagy egy telefonottast, és ott ott a telefonottasnál már rögtön felmerül,
[01:46:28] telefonottasnál már rögtön felmerül, telefonottasnál már rögtön felmerül, hogy hogy kell alágyabbot, hogy ne hogy hogy kell alágyabbot, hogy ne hogy hogy kell alágyabbot, hogy ne pattanjon le a keszeg, de azzal vagy pattanjon le a keszeg, de azzal vagy pattanjon le a keszeg, de azzal vagy pontosabb. pontosabb. pontosabb. meg a kisebb horgot jobban megeszi, de meg a kisebb horgot jobban megeszi, de meg a kisebb horgot jobban megeszi, de akkor meg még lágyabbot kell, meg akkor meg még lágyabbot kell, meg akkor meg még lágyabbot kell, meg erőgumi, meg ilyesmi. Tehát ezekről fog erőgumi, meg ilyesmi. Tehát ezekről fog erőgumi, meg ilyesmi. Tehát ezekről fog szólni, hogy milyen feladatra, milyen szólni, hogy milyen feladatra, milyen szólni, hogy milyen feladatra, milyen szempontok alapján válasszunk botot. Ó, szempontok alapján válasszunk botot. Ó, szempontok alapján válasszunk botot. Ó, és miért van az, hogy a magyar féder és miért van az, hogy a magyar féder és miért van az, hogy a magyar féder versenysportból hiányoznak a versenysportból hiányoznak a versenysportból hiányoznak a pickerbotok? pickerbotok? pickerbotok? Mert nem jó velük dobni. Ö mert Mert nem jó velük dobni. Ö mert Mert nem jó velük dobni. Ö mert igazándiból ha nagyon sietsz és bocsán
[01:46:59] igazándiból ha nagyon sietsz és bocsán igazándiból ha nagyon sietsz és bocsán csak már begéberedik csak már begéberedik csak már begéberedik a most akkor most akkor arra nézek egy a most akkor most akkor arra nézek egy a most akkor most akkor arra nézek egy egy kicsit. Igen, ott ott is van kamera. egy kicsit. Igen, ott ott is van kamera. egy kicsit. Igen, ott ott is van kamera. Ott is van ott is ott négy kamera. Húha. Ott is van ott is ott négy kamera. Húha. Ott is van ott is ott négy kamera. Húha. Bizony. Nagy produkció biz és nem és nem Bizony. Nagy produkció biz és nem és nem Bizony. Nagy produkció biz és nem és nem GoPro hevernek itt gyerekek. Tehát GoPro hevernek itt gyerekek. Tehát GoPro hevernek itt gyerekek. Tehát fejlődünk, igaz, nem bírtuk elkezdeni fejlődünk, igaz, nem bírtuk elkezdeni fejlődünk, igaz, nem bírtuk elkezdeni időben. Szóval az is egy fejlődés, csak időben. Szóval az is egy fejlődés, csak időben. Szóval az is egy fejlődés, csak az iránya nem jó. Igen. Még egyszer az iránya nem jó. Igen. Még egyszer az iránya nem jó. Igen. Még egyszer elnézést kérünk mindannyióoktól. Ezért a elnézést kérünk mindannyióoktól. Ezért a elnézést kérünk mindannyióoktól. Ezért a azért a vak lövésére én Bó itt voltam azért a vak lövésére én Bó itt voltam azért a vak lövésére én Bó itt voltam időben. Ők is itt voltak időben.
[01:47:29] időben. Ők is itt voltak időben. időben. Ők is itt voltak időben. Az a Gábor megint De a Gábor is. A Gábor Az a Gábor megint De a Gábor is. A Gábor Az a Gábor megint De a Gábor is. A Gábor szerintem mindunk előtt itt volt. Ő szerintem mindunk előtt itt volt. Ő szerintem mindunk előtt itt volt. Ő nyitja az ajtót. Tehát na mindegy. nyitja az ajtót. Tehát na mindegy. nyitja az ajtót. Tehát na mindegy. Szóval nem ezen múlt, de azért rohadjon Szóval nem ezen múlt, de azért rohadjon Szóval nem ezen múlt, de azért rohadjon meg a Dugópesten esőbe meg az összes meg a Dugópesten esőbe meg az összes meg a Dugópesten esőbe meg az összes kerékpársáv. Szóval, hogy nem a kerékpársáv. Szóval, hogy nem a kerékpársáv. Szóval, hogy nem a kerékpársávok nagyon fontosak, csak én kerékpársávok nagyon fontosak, csak én kerékpársávok nagyon fontosak, csak én egyébként nagyon félteném a gyerekeimet egyébként nagyon félteném a gyerekeimet egyébként nagyon félteném a gyerekeimet ezeken a kerékpársávokon. A kerékpárutak ezeken a kerékpársávokon. A kerékpárutak ezeken a kerékpársávokon. A kerékpárutak a világ legjobb dolgai szerintem. Tehát a világ legjobb dolgai szerintem. Tehát a világ legjobb dolgai szerintem. Tehát ez fantasztikus, amikor egy úttól ez fantasztikus, amikor egy úttól ez fantasztikus, amikor egy úttól elválasztott zöld sávval odép te elválasztott zöld sávval odép te elválasztott zöld sávval odép te közlekedni tudsz kerékpárosok közt. közlekedni tudsz kerékpárosok közt. közlekedni tudsz kerékpárosok közt. Megkerültük a Balatont a a hétvégén
[01:48:00] Megkerültük a Balatont a a hétvégén Megkerültük a Balatont a a hétvégén autóval de is autóval de is autóval de is nagyonékpás nem nem az úton kerültük nagyonékpás nem nem az úton kerültük nagyonékpás nem nem az úton kerültük meg, de rohadt nehéz volt az is. Tehát, meg, de rohadt nehéz volt az is. Tehát, meg, de rohadt nehéz volt az is. Tehát, hogy május 1jei hétvégén a Balaton hogy május 1jei hétvégén a Balaton hogy május 1jei hétvégén a Balaton megkerült autóval nem biztos, hogy megkerült autóval nem biztos, hogy megkerült autóval nem biztos, hogy sokkal könnyebb, mint mondjuk egy jó sokkal könnyebb, mint mondjuk egy jó sokkal könnyebb, mint mondjuk egy jó hétvégén kerékpára. Igen. hétvégén kerékpára. Igen. hétvégén kerékpára. Igen. De de nagyon jó volt látni azt a De de nagyon jó volt látni azt a De de nagyon jó volt látni azt a rengeteg embert kerékpáron, és és én rengeteg embert kerékpáron, és és én rengeteg embert kerékpáron, és és én imádom egyébként. Tehát az első érmeimet imádom egyébként. Tehát az első érmeimet imádom egyébként. Tehát az első érmeimet kerékpárra szereztem, nem horgászbottal kerékpárra szereztem, nem horgászbottal kerékpárra szereztem, nem horgászbottal még annak idején südőkoromban, és és még annak idején südőkoromban, és és még annak idején südőkoromban, és és nagyon szeretem, de de a kerékpár
[01:48:31] nagyon szeretem, de de a kerékpár nagyon szeretem, de de a kerékpár sávoktól kiver a víz, tehát hogy hogy n sávoktól kiver a víz, tehát hogy hogy n sávoktól kiver a víz, tehát hogy hogy n ez para szerintem Budapesten para. Igen, ez para szerintem Budapesten para. Igen, ez para szerintem Budapesten para. Igen, igen. Én kecskeméti paraszt gyerek igen. Én kecskeméti paraszt gyerek igen. Én kecskeméti paraszt gyerek vagyok, nem látok kerékpárságot. Jó, de vagyok, nem látok kerékpárságot. Jó, de vagyok, nem látok kerékpárságot. Jó, de amit itt láttatok konkrétan félek. Igen, amit itt láttatok konkrétan félek. Igen, amit itt láttatok konkrétan félek. Igen, az elején a villamostól féltem, att már az elején a villamostól féltem, att már az elején a villamostól féltem, att már nem, az megállt, de a kerékpá nem áll nem, az megállt, de a kerékpá nem áll nem, az megállt, de a kerékpá nem áll meg. Tehát Igen, a roller meg Igen. Ja, meg. Tehát Igen, a roller meg Igen. Ja, meg. Tehát Igen, a roller meg Igen. Ja, nem, a para az, amikor a Balatont nem, a para az, amikor a Balatont nem, a para az, amikor a Balatont biciklizi körbe az ember, és a GBL ott biciklizi körbe az ember, és a GBL ott biciklizi körbe az ember, és a GBL ott üvölt a biciklin, üvölt a biciklin, üvölt a biciklin, hát közéjük a felék. Hát a desedán. A
[01:49:01] hát közéjük a felék. Hát a desedán. A hát közéjük a felék. Hát a desedán. A desedán ülsz a ülsz a a a kövezésen, a desedán ülsz a ülsz a a a kövezésen, a desedán ülsz a ülsz a a a kövezésen, a hátad mögött ott a hátad mögött ott a hátad mögött ott a kerékpárút, és tudod, hogy jön a kerékpárút, és tudod, hogy jön a kerékpárút, és tudod, hogy jön a félmeztelen paraszt, mert abból az félmeztelen paraszt, mert abból az félmeztelen paraszt, mert abból az irányból jön a szél, és a legnagyobb GBA irányból jön a szél, és a legnagyobb GBA irányból jön a szél, és a legnagyobb GBA van fölserezve neki a vázra, érted? És van fölserezve neki a vázra, érted? És van fölserezve neki a vázra, érted? És úgy ordít, hogy meg nem halljuk egymást úgy ordít, hogy meg nem halljuk egymást úgy ordít, hogy meg nem halljuk egymást azon a két percen, míg ő elmegy azon a két percen, míg ő elmegy azon a két percen, míg ő elmegy mögöttünk a természetesen tuc tuc tuc mögöttünk a természetesen tuc tuc tuc mögöttünk a természetesen tuc tuc tuc tuc tuc tuc. Tehát e egyszer a Sound of tuc tuc tuc. Tehát e egyszer a Sound of tuc tuc tuc. Tehát e egyszer a Sound of Silence volt, de az is a tuc tuc tuc
[01:49:32] Silence volt, de az is a tuc tuc tuc Silence volt, de az is a tuc tuc tuc verzió van, tehát hogy brutál ilyen szar verzió van, tehát hogy brutál ilyen szar verzió van, tehát hogy brutál ilyen szar és minden nap jön, érted? Fúj, de rossz és minden nap jön, érted? Fúj, de rossz és minden nap jön, érted? Fúj, de rossz ezt hallani. Most a míg te a Balatonon ezt hallani. Most a míg te a Balatonon ezt hallani. Most a míg te a Balatonon álltál a dugóban, én a sziget közben álltál a dugóban, én a sziget közben álltál a dugóban, én a sziget közben csavarogtam. Igen. Tényleg megállunk a a csavarogtam. Igen. Tényleg megállunk a a csavarogtam. Igen. Tényleg megállunk a a kiságnak a legeldugottabb részén, kiságnak a legeldugottabb részén, kiságnak a legeldugottabb részén, lakóval szépen megállunk, megnéztük a lakóval szépen megállunk, megnéztük a lakóval szépen megállunk, megnéztük a térképet, település sincs a környéken térképet, település sincs a környéken térképet, település sincs a környéken sem. sem. sem. Este lekapsolom a villna itt ledőlnénk Este lekapsolom a villna itt ledőlnénk Este lekapsolom a villna itt ledőlnénk aludni. Mi az a aludni. Mi az a aludni. Mi az a Igen. És néztük a térképen, hogy ez
[01:50:03] Igen. És néztük a térképen, hogy ez Igen. És néztük a térképen, hogy ez honnan a tökömből jöhet, nem? Tehát honnan a tökömből jöhet, nem? Tehát honnan a tökömből jöhet, nem? Tehát bárhonnan szélirány függvénye meg hát a bárhonnan szélirány függvénye meg hát a bárhonnan szélirány függvénye meg hát a víz is hozza hangot. Ez volt az per víz is hozza hangot. Ez volt az per víz is hozza hangot. Ez volt az per botot viszont elviszi a botot viszont elviszi a botot viszont elviszi a versenyhorgászatból a dobásra való versenyhorgászatból a dobásra való versenyhorgászatból a dobásra való képtelensége. képtelensége. képtelensége. Persze most sokan felhorkannak, hogy Persze most sokan felhorkannak, hogy Persze most sokan felhorkannak, hogy dehogyis, hát 270-es hármas pikerbottal dehogyis, hát 270-es hármas pikerbottal dehogyis, hát 270-es hármas pikerbottal milyen könnyű dobni. milyen könnyű dobni. milyen könnyű dobni. Igen. 360-nal meg sokkal könnyebb Igen. 360-nal meg sokkal könnyebb Igen. 360-nal meg sokkal könnyebb pontosan lenni. És nagyon rövid távra, pontosan lenni. És nagyon rövid távra, pontosan lenni. És nagyon rövid távra, lógatóra, 6-80 mre a partól azért nem lógatóra, 6-80 mre a partól azért nem lógatóra, 6-80 mre a partól azért nem jó, mert amikor bevágsz, nem emelsz elég
[01:50:34] jó, mert amikor bevágsz, nem emelsz elég jó, mert amikor bevágsz, nem emelsz elég nagyot, és belehúzod az akadóba nagyot, és belehúzod az akadóba nagyot, és belehúzod az akadóba mindenbe, ott sokszor jobb a 390, vagy a mindenbe, ott sokszor jobb a 390, vagy a mindenbe, ott sokszor jobb a 390, vagy a 360, mint maga a 330. Ha bemegyünk 15 360, mint maga a 330. Ha bemegyünk 15 360, mint maga a 330. Ha bemegyünk 15 mre, 15 men jó lehet a piker, jó lehet mre, 15 men jó lehet a piker, jó lehet mre, 15 men jó lehet a piker, jó lehet egy 273, tényleg jó lehet, de én jobban egy 273, tényleg jó lehet, de én jobban egy 273, tényleg jó lehet, de én jobban szeretek valahogy a hallal úgy bánni, szeretek valahogy a hallal úgy bánni, szeretek valahogy a hallal úgy bánni, ahogy talán meg is szoktam. A 330-as ahogy talán meg is szoktam. A 330-as ahogy talán meg is szoktam. A 330-as bottal, főleg nagy hallal, jobb érzéssel bottal, főleg nagy hallal, jobb érzéssel bottal, főleg nagy hallal, jobb érzéssel bánok, és biztos, hogy sokkal bánok, és biztos, hogy sokkal bánok, és biztos, hogy sokkal pontosabban is dobok, mint egy általában pontosabban is dobok, mint egy általában pontosabban is dobok, mint egy általában nagyon kevésséger gerinces pikerbotok nagyon kevésséger gerinces pikerbotok nagyon kevésséger gerinces pikerbotok jellemzően elég takonybotok, jó
[01:51:05] jellemzően elég takonybotok, jó jellemzően elég takonybotok, jó értelemben véve. Halatfárasztani egy értelemben véve. Halatfárasztani egy értelemben véve. Halatfárasztani egy fantasztikus élmény velük, de pontosan fantasztikus élmény velük, de pontosan fantasztikus élmény velük, de pontosan horgászni nagyon nehéz. És akkor horgászni nagyon nehéz. És akkor horgászni nagyon nehéz. És akkor kilépünk ebből a 20-30 mből, káris róla kilépünk ebből a 20-30 mből, káris róla kilépünk ebből a 20-30 mből, káris róla beszélni. Ühüm. Sipi volt legtovább a beszélni. Ühüm. Sipi volt legtovább a beszélni. Ühüm. Sipi volt legtovább a magyar r mezőnyben. Sipos Gabi, aki aki magyar r mezőnyben. Sipos Gabi, aki aki magyar r mezőnyben. Sipos Gabi, aki aki te terméből is adódóan meg a te terméből is adódóan meg a te terméből is adódóan meg a bottartásából is. Ő 270-nel tudta, amit bottartásából is. Ő 270-nel tudta, amit bottartásából is. Ő 270-nel tudta, amit mi 360-n, mert ott volt a spicc mi 360-n, mert ott volt a spicc mi 360-n, mert ott volt a spicc ugyanott, de nem volt ő sem annyira ugyanott, de nem volt ő sem annyira ugyanott, de nem volt ő sem annyira pontos vele, mint amennyire pontos lett, pontos vele, mint amennyire pontos lett, pontos vele, mint amennyire pontos lett, mikor egy kicsit hosszabb botokhoz mikor egy kicsit hosszabb botokhoz mikor egy kicsit hosszabb botokhoz kezdett el nyúlni, és akkor nem lehetett kezdett el nyúlni, és akkor nem lehetett kezdett el nyúlni, és akkor nem lehetett egy ideig lelökdösni a féder ranglista
[01:51:35] egy ideig lelökdösni a féder ranglista egy ideig lelökdösni a féder ranglista elejéről. Az elején én emlékszem még elejéről. Az elején én emlékszem még elejéről. Az elején én emlékszem még kapitányként nézegettem kívülről a kapitányként nézegettem kívülről a kapitányként nézegettem kívülről a mezőnyt és akkor mindenkinek megvoltak a mezőnyt és akkor mindenkinek megvoltak a mezőnyt és akkor mindenkinek megvoltak a botjai. Sipinek meg ilyen kis csutakok botjai. Sipinek meg ilyen kis csutakok botjai. Sipinek meg ilyen kis csutakok voltak ott mellettem. Azt szerette voltak ott mellettem. Azt szerette voltak ott mellettem. Azt szerette pergetésben nagyon jó. De de szerintem pergetésben nagyon jó. De de szerintem pergetésben nagyon jó. De de szerintem ezért tehát ez ezért kopik ki a ezért tehát ez ezért kopik ki a ezért tehát ez ezért kopik ki a versenyorgászatban, mert nem vagy vele versenyorgászatban, mert nem vagy vele versenyorgászatban, mert nem vagy vele pontos dobásnál. Ja. És még egy pontos dobásnál. Ja. És még egy pontos dobásnál. Ja. És még egy törökbálinti kérdés. Igen. Miért törökbálinti kérdés. Igen. Miért törökbálinti kérdés. Igen. Miért forogott ennyi film, hogy te is odamész forogott ennyi film, hogy te is odamész forogott ennyi film, hogy te is odamész forgatni mind? Tehát ott én teljesen más forgatni mind? Tehát ott én teljesen más forgatni mind? Tehát ott én teljesen más nem tudsz úgy mellédobni a tónak, hogy nem tudsz úgy mellédobni a tónak, hogy nem tudsz úgy mellédobni a tónak, hogy ne egy operatőrt találja el. ne egy operatőrt találja el. ne egy operatőrt találja el. Talán ez egy kicsit túlzás, nem? Tehát
[01:52:06] Talán ez egy kicsit túlzás, nem? Tehát Talán ez egy kicsit túlzás, nem? Tehát azért nem tudom, én csak török bárti azért nem tudom, én csak török bárti azért nem tudom, én csak török bárti filmeket pörget lém a YouTube. Nem tudom filmeket pörget lém a YouTube. Nem tudom filmeket pörget lém a YouTube. Nem tudom miért. Én elém nagyon sok film készül miért. Én elém nagyon sok film készül miért. Én elém nagyon sok film készül ott. Az tény. Én elém nem pörget Török ott. Az tény. Én elém nem pörget Török ott. Az tény. Én elém nem pörget Török Bánti filmeket a YouTube. Mi lehet Bánti filmeket a YouTube. Mi lehet Bánti filmeket a YouTube. Mi lehet köztünk a különbség? Én mindig úgy köztünk a különbség? Én mindig úgy köztünk a különbség? Én mindig úgy kereselek, hogy Török Bányem, nem. kereselek, hogy Török Bányem, nem. kereselek, hogy Török Bányem, nem. Tényleg. Tehát, hogy hogy mondjuk Tényleg. Tehát, hogy hogy mondjuk Tényleg. Tehát, hogy hogy mondjuk befogadóbb vagy a metodos filmekre befogadóbb vagy a metodos filmekre befogadóbb vagy a metodos filmekre valószínűleg, mint én, mert nem hosszú valószínűleg, mint én, mert nem hosszú valószínűleg, mint én, mert nem hosszú előkés filmeket látsz törökbányton. előkés filmeket látsz törökbányton. előkés filmeket látsz törökbányton. Oké, de mit tudom én, egy rengeteg Rábai Oké, de mit tudom én, egy rengeteg Rábai Oké, de mit tudom én, egy rengeteg Rábai filmet például nagyon rég nem láttam. filmet például nagyon rég nem láttam. filmet például nagyon rég nem láttam. Aha. Tehát, hogy na, tehát hogy nagyon
[01:52:37] Aha. Tehát, hogy na, tehát hogy nagyon Aha. Tehát, hogy na, tehát hogy nagyon felülrezentált a filmekben. Megértettem. felülrezentált a filmekben. Megértettem. felülrezentált a filmekben. Megértettem. Miért? Megértem. Valószínűleg a a Miért? Megértem. Valószínűleg a a Miért? Megértem. Valószínűleg a a napértékesített napi jegyek számában is napértékesített napi jegyek számában is napértékesített napi jegyek számában is hasonló relációt érnél felfedezni a hasonló relációt érnél felfedezni a hasonló relációt érnél felfedezni a Rábával. A a Rábával. A a Rábával. A a törökbálinti tó törökbálinti tó törökbálinti tó halállománya párját ritkítja. Majdnem halállománya párját ritkítja. Majdnem halállománya párját ritkítja. Majdnem azt mondtam, hogy egyedülálló, de nem azt mondtam, hogy egyedülálló, de nem azt mondtam, hogy egyedülálló, de nem igaz. A méretéhez képest már majdnem igaz. A méretéhez képest már majdnem igaz. A méretéhez képest már majdnem igaz. Tehát szerintem kettő ilyen van, igaz. Tehát szerintem kettő ilyen van, igaz. Tehát szerintem kettő ilyen van, ami nagy is, tehát a vízterület is nagy, ami nagy is, tehát a vízterület is nagy, ami nagy is, tehát a vízterület is nagy, és a halállománya is ilyen, ilyen és a halállománya is ilyen, ilyen és a halállománya is ilyen, ilyen kvalitású. Az Maconka és Török Bálint.
[01:53:07] kvalitású. Az Maconka és Török Bálint. kvalitású. Az Maconka és Török Bálint. Azért Török Bálinton készül több film, Azért Török Bálinton készül több film, Azért Török Bálinton készül több film, mert kevésbé foglalt a versenyoldal, mert kevésbé foglalt a versenyoldal, mert kevésbé foglalt a versenyoldal, hiszen ott nem lehet horgászni, és a GPS hiszen ott nem lehet horgászni, és a GPS hiszen ott nem lehet horgászni, és a GPS koordinátái jobbak a filmkészítők koordinátái jobbak a filmkészítők koordinátái jobbak a filmkészítők szempontjából, hiszen közelebb van szempontjából, hiszen közelebb van szempontjából, hiszen közelebb van Sokkal Pesthez. nagy pontra horgászik mindenki török nagy pontra horgászik mindenki török bálinti filmeken szerintem hát van bálinti filmeken szerintem hát van bálinti filmeken szerintem hát van egy-egy dvéres film de azért nem érz már egy-egy dvéres film de azért nem érz már egy-egy dvéres film de azért nem érz már vannak akkor dvéres filmek én is azt vannak akkor dvéres filmek én is azt vannak akkor dvéres filmek én is azt forgattam törökbányton és 15-30 mes
[01:53:37] forgattam törökbányton és 15-30 mes forgattam törökbányton és 15-30 mes távolságot céloztam meg hogy még ne távolságot céloztam meg hogy még ne távolságot céloztam meg hogy még ne zavarjon a pont zavarjon a pont zavarjon a pont részben jártam csak részben jártam csak részben jártam csak sikerrel az egyik ilyen török bálinti sikerrel az egyik ilyen török bálinti sikerrel az egyik ilyen török bálinti federes verseny után ültünk be a 15-30 federes verseny után ültünk be a 15-30 federes verseny után ültünk be a 15-30 mes távolságra való botokat kipróbálni. És nyilván én is látom a kipróbálni. És nyilván én is látom a rengeteg törökbálinti cikket, rengeteg törökbálinti cikket, rengeteg törökbálinti cikket, legalábbis, ha az újságot átlapozom, ha legalábbis, ha az újságot átlapozom, ha legalábbis, ha az újságot átlapozom, ha nem is a filmeket nézegetem annyira. nem is a filmeket nézegetem annyira. nem is a filmeket nézegetem annyira. Azzal kezdtem, hogy addig túrom a Azzal kezdtem, hogy addig túrom a Azzal kezdtem, hogy addig túrom a partot, míg meg nem találom azt a partot, míg meg nem találom azt a partot, míg meg nem találom azt a helyet, még, hogyha szar szögben is ülök helyet, még, hogyha szar szögben is ülök helyet, még, hogyha szar szögben is ülök a ládámon, hogy a metrótábla ne látszon.
[01:54:09] a ládámon, hogy a metrótábla ne látszon. a ládámon, hogy a metrótábla ne látszon. Tehát nekem ne az a domb, ne az a Tehát nekem ne az a domb, ne az a Tehát nekem ne az a domb, ne az a metrótábla, tehát ne az a feeling jöjjön metrótábla, tehát ne az a feeling jöjjön metrótábla, tehát ne az a feeling jöjjön át. És amikor szűkületbe horgásztam a át. És amikor szűkületbe horgásztam a át. És amikor szűkületbe horgásztam a versenyoldalon a pataktól jobbra, aki versenyoldalon a pataktól jobbra, aki versenyoldalon a pataktól jobbra, aki ismerővizet az tudja. bedőlt fák közöttm ismerővizet az tudja. bedőlt fák közöttm ismerővizet az tudja. bedőlt fák közöttm jól meg is szívattam magam bizonyos jól meg is szívattam magam bizonyos jól meg is szívattam magam bizonyos szempontból, de ez majd a filmben szempontból, de ez majd a filmben szempontból, de ez majd a filmben látszik. A célt elértük látszik. A célt elértük látszik. A célt elértük vele. Olyan, mintha nem Török Bálintón vele. Olyan, mintha nem Török Bálintón vele. Olyan, mintha nem Török Bálintón lennénk, de de ott vagyunk, mert mert lennénk, de de ott vagyunk, mert mert lennénk, de de ott vagyunk, mert mert ilyen dévér állománnyal ilyen kárászok, ilyen dévér állománnyal ilyen kárászok, ilyen dévér állománnyal ilyen kárászok, kárászokkal pont nem találkoztam. kárászokkal pont nem találkoztam. kárászokkal pont nem találkoztam. Képzeljétek el a tógazda kérdésére Képzeljétek el a tógazda kérdésére Képzeljétek el a tógazda kérdésére betettem a haltartót, hogy a kárászt nem betettem a haltartót, hogy a kárászt nem betettem a haltartót, hogy a kárászt nem dobhatsz vissza, végig ott van a
[01:54:40] dobhatsz vissza, végig ott van a dobhatsz vissza, végig ott van a hattartó benne a a a vízben, hogy majd ő hattartó benne a a a vízben, hogy majd ő hattartó benne a a a vízben, hogy majd ő csináljon valamit a kárásszal, ha csináljon valamit a kárásszal, ha csináljon valamit a kárásszal, ha megfogta, kilós kárászok vannak. megfogta, kilós kárászok vannak. megfogta, kilós kárászok vannak. Dvérek visszaengedtem, a kárászból meg Dvérek visszaengedtem, a kárászból meg Dvérek visszaengedtem, a kárászból meg egyet se fogtam, úgyhogy a hatatot egyet se fogtam, úgyhogy a hatatot egyet se fogtam, úgyhogy a hatatot kivettem a végén üresen. Így jártam a kivettem a végén üresen. Így jártam a kivettem a végén üresen. Így jártam a filmem. Egyébként kárászra ugyanúgy filmem. Egyébként kárászra ugyanúgy filmem. Egyébként kárászra ugyanúgy horgásznál, mint DVR-re? Tehát nagyjából horgásznál, mint DVR-re? Tehát nagyjából horgásznál, mint DVR-re? Tehát nagyjából ugyanaz aika Nem, nem, valószínűleg tök ugyanaz aika Nem, nem, valószínűleg tök ugyanaz aika Nem, nem, valószínűleg tök máshogy etetnék élőanyagot, és próbálnám máshogy etetnék élőanyagot, és próbálnám máshogy etetnék élőanyagot, és próbálnám próbálnám elkerülni a DVért, mert a ha próbálnám elkerülni a DVért, mert a ha próbálnám elkerülni a DVért, mert a ha versenyen horgászunk, mindig sokkal több versenyen horgászunk, mindig sokkal több versenyen horgászunk, mindig sokkal több kárázt fogunk, mintha egyedülünk le.
[01:55:11] kárázt fogunk, mintha egyedülünk le. kárázt fogunk, mintha egyedülünk le. jobban ellep a dvér, ha egyedül vagy, jobban ellep a dvér, ha egyedül vagy, jobban ellep a dvér, ha egyedül vagy, verseny jobban szétoszlik, és a kázem verseny jobban szétoszlik, és a kázem verseny jobban szétoszlik, és a kázem egy félinkb jobban hozzáfér a cuchoz. Ez egy félinkb jobban hozzáfér a cuchoz. Ez egy félinkb jobban hozzáfér a cuchoz. Ez így van, desedán is, meg így van sok más így van, desedán is, meg így van sok más így van, desedán is, meg így van sok más helyen is, de nem ez volt az oka helyen is, de nem ez volt az oka helyen is, de nem ez volt az oka egyébként időjárás jok volt jöhetett egyébként időjárás jok volt jöhetett egyébként időjárás jok volt jöhetett volna ettől volna ettől volna ettől még meg meg ezt beszéltük meg, hogy még meg meg ezt beszéltük meg, hogy még meg meg ezt beszéltük meg, hogy beteszem. beteszem. beteszem. Aztán aztán az egy április eleji Aztán aztán az egy április eleji Aztán aztán az egy április eleji forgatás volt, de még a hideg front forgatás volt, de még a hideg front forgatás volt, de még a hideg front előtt ilyen 20 fokba pólóban vagy nem is
[01:55:43] előtt ilyen 20 fokba pólóban vagy nem is előtt ilyen 20 fokba pólóban vagy nem is tudom mi volt, tehát hogy nagyon meleg tudom mi volt, tehát hogy nagyon meleg tudom mi volt, tehát hogy nagyon meleg volt és valahogy máshogy reagáltak a volt és valahogy máshogy reagáltak a volt és valahogy máshogy reagáltak a halak. A lényeg részét a filmnek meg halak. A lényeg részét a filmnek meg halak. A lényeg részét a filmnek meg tudtuk oldani. Természetesen megmutattuk tudtuk oldani. Természetesen megmutattuk tudtuk oldani. Természetesen megmutattuk a felszereléseket, a felszereléseket, a felszereléseket, de éppen jöhetett volna egy-két nagy de éppen jöhetett volna egy-két nagy de éppen jöhetett volna egy-két nagy kárász. Hát nem jött. Most, hogy amúgy kárász. Hát nem jött. Most, hogy amúgy kárász. Hát nem jött. Most, hogy amúgy az eddigi csúcson van a nézőszám, csak az eddigi csúcson van a nézőszám, csak az eddigi csúcson van a nézőszám, csak jelezzem így két lassan két óra után, jelezzem így két lassan két óra után, jelezzem így két lassan két óra után, hogy minden órában legyen egy hogy minden órában legyen egy hogy minden órában legyen egy bejelentés. Ez most ez a ez a nyolc bejelentés. Ez most ez a ez a nyolc bejelentés. Ez most ez a ez a nyolc számjegyű az egy Igen, igen, igen, igen. számjegyű az egy Igen, igen, igen, igen. számjegyű az egy Igen, igen, igen, igen. Egész délkóra minket néz. Szóval Igen,
[01:56:15] Egész délkóra minket néz. Szóval Igen, Egész délkóra minket néz. Szóval Igen, hogy minden órában legyen egy nagy hogy minden órában legyen egy nagy hogy minden órában legyen egy nagy bejelentés, elmondhatjuk, hogy a hogy a bejelentés, elmondhatjuk, hogy a hogy a bejelentés, elmondhatjuk, hogy a hogy a következő partiarcok podcast adás az következő partiarcok podcast adás az következő partiarcok podcast adás az Erdei Attilával készült és május 15-én Erdei Attilával készült és május 15-én Erdei Attilával készült és május 15-én jelenik meg. Úgyhogy remélem, hogy jelenik meg. Úgyhogy remélem, hogy jelenik meg. Úgyhogy remélem, hogy mindenki izgatottan várja. ugyanis mindenki izgatottan várja. ugyanis mindenki izgatottan várja. ugyanis Attilával sikerült akkor beszélgetnünk, Attilával sikerült akkor beszélgetnünk, Attilával sikerült akkor beszélgetnünk, amikor hazaérkezett arról a VB-ről, amikor hazaérkezett arról a VB-ről, amikor hazaérkezett arról a VB-ről, amiről most fogunk egy picit beszélgetni amiről most fogunk egy picit beszélgetni amiről most fogunk egy picit beszélgetni egyébként. Gratulálok a a podcast egyébként. Gratulálok a a podcast egyébként. Gratulálok a a podcast szereplőgárdához. Itt az utóbbi pár hét szereplőgárdához. Itt az utóbbi pár hét szereplőgárdához. Itt az utóbbi pár hét az elég keményen alakult. Csillag Laci. az elég keményen alakult. Csillag Laci. az elég keményen alakult. Csillag Laci. Igen. Gégény Viktor Erdokt nyilván ebben
[01:56:45] Igen. Gégény Viktor Erdokt nyilván ebben Igen. Gégény Viktor Erdokt nyilván ebben neked is volt némi szereped, de nem de neked is volt némi szereped, de nem de neked is volt némi szereped, de nem de nem de nem annyi. Tehát nem tudok a nem de nem annyi. Tehát nem tudok a nem de nem annyi. Tehát nem tudok a Viktor helyett egy egy pergető VB-t se Viktor helyett egy egy pergető VB-t se Viktor helyett egy egy pergető VB-t se megnyerni, vagy OB-t. Ő meg ő meg nincs megnyerni, vagy OB-t. Ő meg ő meg nincs megnyerni, vagy OB-t. Ő meg ő meg nincs olyan év, hogy ne nyerjen hármat. Tehát, olyan év, hogy ne nyerjen hármat. Tehát, olyan év, hogy ne nyerjen hármat. Tehát, hogy igen, nagyon kvalitatív volt a hogy igen, nagyon kvalitatív volt a hogy igen, nagyon kvalitatív volt a gárda. És az amúgy az egyik legjobb gárda. És az amúgy az egyik legjobb gárda. És az amúgy az egyik legjobb beszélgetés szerintem a a Viktorral, beszélgetés szerintem a a Viktorral, beszélgetés szerintem a a Viktorral, szerintem a top háromban mindenképpen szerintem a top háromban mindenképpen szerintem a top háromban mindenképpen ott van. Ott arról lehet vitatkozni, ott van. Ott arról lehet vitatkozni, ott van. Ott arról lehet vitatkozni, hogy ezüst bronz vagy aranyérmes, de az, hogy ezüst bronz vagy aranyérmes, de az, hogy ezüst bronz vagy aranyérmes, de az, hogy a dobog, de hogy aki még nem látta, hogy a dobog, de hogy aki még nem látta, hogy a dobog, de hogy aki még nem látta, semmiképp ne hagyjátok ki, mert nagyon semmiképp ne hagyjátok ki, mert nagyon semmiképp ne hagyjátok ki, mert nagyon érdekes szerintem. Jó, tehát VB volt.
[01:57:17] érdekes szerintem. Jó, tehát VB volt. érdekes szerintem. Jó, tehát VB volt. Lacia is nagyon tetszett. Igen. Tehát a Lacia is nagyon tetszett. Igen. Tehát a Lacia is nagyon tetszett. Igen. Tehát a aki ismeri a Lacit, az az tudja, hogy aki ismeri a Lacit, az az tudja, hogy aki ismeri a Lacit, az az tudja, hogy hogy micsoda munkaalázat és minden van hogy micsoda munkaalázat és minden van hogy micsoda munkaalázat és minden van már abban, amit eddig elért. És erről már abban, amit eddig elért. És erről már abban, amit eddig elért. És erről ilyen közvetlenül is őszintén tud ilyen közvetlenül is őszintén tud ilyen közvetlenül is őszintén tud beszélgetni az az ő kvalitásait és beszélgetni az az ő kvalitásait és beszélgetni az az ő kvalitásait és nagyságát. Absolút. És hát az a tudás, nagyságát. Absolút. És hát az a tudás, nagyságát. Absolút. És hát az a tudás, ami ott van, az az brutális. Tényleg az ami ott van, az az brutális. Tényleg az ami ott van, az az brutális. Tényleg az elképesztő. elképesztő. elképesztő. Úgyhogy azt se hagyjátok ki. Na vissza Úgyhogy azt se hagyjátok ki. Na vissza Úgyhogy azt se hagyjátok ki. Na vissza sporthoz. Igen. Sport rovat belpolitika sporthoz. Igen. Sport rovat belpolitika sporthoz. Igen. Sport rovat belpolitika köpötiksi gazdaság. Utána kezdjük a
[01:57:49] köpötiksi gazdaság. Utána kezdjük a köpötiksi gazdaság. Utána kezdjük a akkor a nemzetközel, hogyha már azt akkor a nemzetközel, hogyha már azt akkor a nemzetközel, hogyha már azt műről labdát labdát választhatod. Nem, műről labdát labdát választhatod. Nem, műről labdát labdát választhatod. Nem, nem lesz bejátszás. Azok hátulról nem lesz bejátszás. Azok hátulról nem lesz bejátszás. Azok hátulról alulról csak beszélni fogunk róla sajnos alulról csak beszélni fogunk róla sajnos alulról csak beszélni fogunk róla sajnos nem nézzük. nem nézzük. nem nézzük. Franz ugye Spanyolországban megtörtént a Franz ugye Spanyolországban megtörtént a Franz ugye Spanyolországban megtörtént a két fontos verseny, az U25 és a Masters két fontos verseny, az U25 és a Masters két fontos verseny, az U25 és a Masters Fader VB. Az eredmények ismertek. A Fader VB. Az eredmények ismertek. A Fader VB. Az eredmények ismertek. A Masters magyar arany egyéni arany. Az
[01:58:19] Masters magyar arany egyéni arany. Az Masters magyar arany egyéni arany. Az U25 pedig csapat ezüst. A románok U25 pedig csapat ezüst. A románok U25 pedig csapat ezüst. A románok végeztek előttünk egyébként végeztek előttünk egyébként végeztek előttünk egyébként megint. megint. megint. Mögöttünk pedig a szlovákok és a ott Mögöttünk pedig a szlovákok és a ott Mögöttünk pedig a szlovákok és a ott pedig talán a Boger Norbert ötödik lett pedig talán a Boger Norbert ötödik lett pedig talán a Boger Norbert ötödik lett egyéniben. egyéniben. egyéniben. Ketten voltak 10-ben talán Norbi meg Ketten voltak 10-ben talán Norbi meg Ketten voltak 10-ben talán Norbi meg Bages valahogy így. Igen, igen, igen, Bages valahogy így. Igen, igen, igen, Bages valahogy így. Igen, igen, igen, igen. Így. És akkor úgy nézett ki az igen. Így. És akkor úgy nézett ki az igen. Így. És akkor úgy nézett ki az U25, hogy Bakó Bodzsár, Balog Áron, U25, hogy Bakó Bodzsár, Balog Áron, U25, hogy Bakó Bodzsár, Balog Áron, Pataki Sándor és Lázár Krisztián. A
[01:58:50] Pataki Sándor és Lázár Krisztián. A Pataki Sándor és Lázár Krisztián. A masters pedig az Amrus Tibor, Csővári masters pedig az Amrus Tibor, Csővári masters pedig az Amrus Tibor, Csővári Tibor, Erdei Attilla, Frankó Zoltán, Pap Tibor, Erdei Attilla, Frankó Zoltán, Pap Tibor, Erdei Attilla, Frankó Zoltán, Pap József. Igen. Zongorázta le azt a nagyon József. Igen. Zongorázta le azt a nagyon József. Igen. Zongorázta le azt a nagyon szép dupla aranyat. Igen. És már itt egy szép dupla aranyat. Igen. És már itt egy szép dupla aranyat. Igen. És már itt egy kérdéssel nyitok rád, mint egy FIPS kérdéssel nyitok rád, mint egy FIPS kérdéssel nyitok rád, mint egy FIPS tisztessségviselőnek. Miért volt az, tisztessségviselőnek. Miért volt az, tisztessségviselőnek. Miért volt az, hogy egy időben van a két VB, de nem egy hogy egy időben van a két VB, de nem egy hogy egy időben van a két VB, de nem egy helyszínen? Mert nem fért el. De akkor helyszínen? Mert nem fért el. De akkor helyszínen? Mert nem fért el. De akkor miért nem teszik egy olyan helyre, ahol miért nem teszik egy olyan helyre, ahol miért nem teszik egy olyan helyre, ahol elfér? elfér? elfér? azért nem teszik olyan helyre, mert azért nem teszik olyan helyre, mert azért nem teszik olyan helyre, mert amikor kiírják a VB-t, vagyis a
[01:59:21] amikor kiírják a VB-t, vagyis a amikor kiírják a VB-t, vagyis a helyszínt megállapítjuk másfél, most már helyszínt megállapítjuk másfél, most már helyszínt megállapítjuk másfél, most már többes, többes első vagy milyen milyen többes, többes első vagy milyen milyen többes, többes első vagy milyen milyen többes többes többes számben mondhatom azt, hogy számben mondhatom azt, hogy számben mondhatom azt, hogy megállapítjuk a helyszínt. Meg a gőzünk megállapítjuk a helyszínt. Meg a gőzünk megállapítjuk a helyszínt. Meg a gőzünk nincs arról, hogy hogy hányan lesznek. nincs arról, hogy hogy hányan lesznek. nincs arról, hogy hogy hányan lesznek. Tehát nem tudod, hogy hány ország fog Tehát nem tudod, hogy hány ország fog Tehát nem tudod, hogy hány ország fog nevezni, nem tudod, hogy azt gondolod, nevezni, nem tudod, hogy azt gondolod, nevezni, nem tudod, hogy azt gondolod, hogy Spanyolország középső részén hogy Spanyolország középső részén hogy Spanyolország középső részén valószínűleg fel annyian fognak eljönni, valószínűleg fel annyian fognak eljönni, valószínűleg fel annyian fognak eljönni, mint a Szegedi Matyér. És nem fel mint a Szegedi Matyér. És nem fel mint a Szegedi Matyér. És nem fel anannyian jöttek el, hanem mondjuk anannyian jöttek el, hanem mondjuk anannyian jöttek el, hanem mondjuk három-negyed annyian. Ühüm, és máris három-negyed annyian. Ühüm, és máris három-negyed annyian. Ühüm, és máris beszűkült a pálya, illetve a verseny beszűkült a pálya, illetve a verseny beszűkült a pálya, illetve a verseny kiírásakor nem tudtunk arról, hogy
[01:59:51] kiírásakor nem tudtunk arról, hogy kiírásakor nem tudtunk arról, hogy Spanyolország víz alá kerül egy pár Spanyolország víz alá kerül egy pár Spanyolország víz alá kerül egy pár hónapra, és a minden oké. Mind okéb is hónapra, és a minden oké. Mind okéb is hónapra, és a minden oké. Mind okéb is élvezi az adást, csak ennyi. Igen. élvezi az adást, csak ennyi. Igen. élvezi az adást, csak ennyi. Igen. Tehát, Tehát, Tehát, hogy pont azért kellett ketté szedni a a hogy pont azért kellett ketté szedni a a hogy pont azért kellett ketté szedni a a a mezőnyt, mert lettek elég sokan, és és a mezőnyt, mert lettek elég sokan, és és a mezőnyt, mert lettek elég sokan, és és elvitte nem csak a Valencia hazai elvitte nem csak a Valencia hazai elvitte nem csak a Valencia hazai meccseit, hanem a hanem a Valencia meccseit, hanem a hanem a Valencia meccseit, hanem a hanem a Valencia környéki vizek. Hát ugye úgy van, hogy környéki vizek. Hát ugye úgy van, hogy környéki vizek. Hát ugye úgy van, hogy ez a volt az egyik a hukár folyón, ez a volt az egyik a hukár folyón, ez a volt az egyik a hukár folyón, illetve volt a berlussi víztározón.
[02:00:21] illetve volt a berlussi víztározón. illetve volt a berlussi víztározón. Igen. A víztározóról semmit nem tudok. A Igen. A víztározóról semmit nem tudok. A Igen. A víztározóról semmit nem tudok. A folyót jól ismerem, előbb említettük a folyót jól ismerem, előbb említettük a folyót jól ismerem, előbb említettük a metód kapcsán. Ezt nevezzük metód kapcsán. Ezt nevezzük metód kapcsán. Ezt nevezzük Fortaleninek. Fordalen egy kicsi falu, Fortaleninek. Fordalen egy kicsi falu, Fortaleninek. Fordalen egy kicsi falu, és a falu alatt és a falu fölött van a és a falu alatt és a falu fölött van a és a falu alatt és a falu fölött van a két versenypálya, de úgy, hogy rendes két versenypálya, de úgy, hogy rendes két versenypálya, de úgy, hogy rendes metodista átdobna az egyikről a másikra, metodista átdobna az egyikről a másikra, metodista átdobna az egyikről a másikra, ilyen nagyon közel van. Közte egy ilyen nagyon közel van. Közte egy ilyen nagyon közel van. Közte egy vízlépcső, tehát szintbe el van tolva. vízlépcső, tehát szintbe el van tolva. vízlépcső, tehát szintbe el van tolva. Szűkebb és mélyebb az alsó szakasz, Szűkebb és mélyebb az alsó szakasz, Szűkebb és mélyebb az alsó szakasz, teljesen elmosta az árvíz. Tehát ez a teljesen elmosta az árvíz. Tehát ez a teljesen elmosta az árvíz. Tehát ez a pokol, ami volt ott, hogy ez viszonylag pokol, ami volt ott, hogy ez viszonylag pokol, ami volt ott, hogy ez viszonylag messz, tehát hogy ez Valencia és Murcia messz, tehát hogy ez Valencia és Murcia messz, tehát hogy ez Valencia és Murcia között van nagyjából félúton, vagy között van nagyjából félúton, vagy között van nagyjából félúton, vagy távolabbról nézve Barcelona és Gibraltar
[02:00:53] távolabbról nézve Barcelona és Gibraltar távolabbról nézve Barcelona és Gibraltar között van nagyjából féláv között van nagyjából féláv között van nagyjából féláv spanyolországban van. Igen. Igen. Tehát spanyolországban van. Igen. Igen. Tehát spanyolországban van. Igen. Igen. Tehát ez ez ez valóban Tunézi és Svédország ez ez ez valóban Tunézi és Svédország ez ez ez valóban Tunézi és Svédország közt félután található ez a ez a pálya, közt félután található ez a ez a pálya, közt félután található ez a ez a pálya, de hogyha a repülővel szeretnéd de hogyha a repülővel szeretnéd de hogyha a repülővel szeretnéd megközelíteni, akkor a valensiai megközelíteni, akkor a valensiai megközelíteni, akkor a valensiai repteret New York és Moszkva között repteret New York és Moszkva között repteret New York és Moszkva között valahol. Igen, Moszkváho sokkal valahol. Igen, Moszkváho sokkal valahol. Igen, Moszkváho sokkal közelebb, közelebb, közelebb, legalábbis geológiai értelme. Igen. A a legalábbis geológiai értelme. Igen. A a legalábbis geológiai értelme. Igen. A a és még nem határos vele Oroszország. és még nem határos vele Oroszország. és még nem határos vele Oroszország. Hát én akkor már nem itt leszek, hogyha Hát én akkor már nem itt leszek, hogyha Hát én akkor már nem itt leszek, hogyha határos lesz.
[02:01:24] határos lesz. határos lesz. Azt szerettem volna csak az egészből Azt szerettem volna csak az egészből Azt szerettem volna csak az egészből kihozni, hogy hogy most nem emlékszem kihozni, hogy hogy most nem emlékszem kihozni, hogy hogy most nem emlékszem Hajszá pontosan, hogy mikor volt az a az Hajszá pontosan, hogy mikor volt az a az Hajszá pontosan, hogy mikor volt az a az a borzalmas eszőzés, ami ami ami a borzalmas eszőzés, ami ami ami a borzalmas eszőzés, ami ami ami Valenciában volt, a nagy árvíz, az Valenciában volt, a nagy árvíz, az Valenciában volt, a nagy árvíz, az tavaly ősszel, ha jól emlékszem, az tavaly ősszel, ha jól emlékszem, az tavaly ősszel, ha jól emlékszem, az akkor volt az a nagyon brutális, amiben akkor volt az a nagyon brutális, amiben akkor volt az a nagyon brutális, amiben nagyon sokan meghaltak, illető nagyon nagyon sokan meghaltak, illető nagyon nagyon sokan meghaltak, illető nagyon nagy kár keletkezett, de azóta volt már nagy kár keletkezett, de azóta volt már nagy kár keletkezett, de azóta volt már árvíz, de nem pont Valenciában, hanem a árvíz, de nem pont Valenciában, hanem a árvíz, de nem pont Valenciában, hanem a környék de a Valencia környéki tavalyi környék de a Valencia környéki tavalyi környék de a Valencia környéki tavalyi őszi, ami mindent elvitt. Igen. Az őszi, ami mindent elvitt. Igen. Az őszi, ami mindent elvitt. Igen. Az elvosta a fortalan pályát. telibe. Ühüm. elvosta a fortalan pályát. telibe. Ühüm. elvosta a fortalan pályát. telibe. Ühüm. És alkalmatlanná horgászatra. Tehát fák
[02:01:56] És alkalmatlanná horgászatra. Tehát fák És alkalmatlanná horgászatra. Tehát fák beszakadtak, part elment, föltöltődtött, beszakadtak, part elment, föltöltődtött, beszakadtak, part elment, föltöltődtött, leszakadt, rajták megszűntek. Amikor leszakadt, rajták megszűntek. Amikor leszakadt, rajták megszűntek. Amikor kiírták a a VB-t, akkor az volt az ifi kiírták a a VB-t, akkor az volt az ifi kiírták a a VB-t, akkor az volt az ifi helyszín. Ühüm. És akkor Riolát is jól helyszín. Ühüm. És akkor Riolát is jól helyszín. Ühüm. És akkor Riolát is jól megtelítette a a Mastersmezőny. Kellett megtelítette a a Mastersmezőny. Kellett megtelítette a a Mastersmezőny. Kellett megoldás az ifiknek, és ők jártak jól, megoldás az ifiknek, és ők jártak jól, megoldás az ifiknek, és ők jártak jól, mert habban gazdagóra ülhettek mert habban gazdagóra ülhettek mert habban gazdagóra ülhettek kárászozni. Ként a nem csak a kárászozni. Ként a nem csak a kárászozni. Ként a nem csak a versenypályát most, hanem a valenciai versenypályát most, hanem a valenciai versenypályát most, hanem a valenciai MotoGP pályát is elmost tav. Azért a MotoGP pályát is elmost tav. Azért a MotoGP pályát is elmost tav. Azért a MotoGP szezon zárói ezért tavaly MotoGP szezon zárói ezért tavaly MotoGP szezon zárói ezért tavaly váratlanul Hereszben volt. Aha. Ami
[02:02:26] váratlanul Hereszben volt. Aha. Ami váratlanul Hereszben volt. Aha. Ami kedvezett bizonyos embereknek. Horge kedvezett bizonyos embereknek. Horge kedvezett bizonyos embereknek. Horge Martinnak különösen neki. Neki például Martinnak különösen neki. Neki például Martinnak különösen neki. Neki például igen, de egyébként a Márqueznek is még a igen, de egyébként a Márqueznek is még a igen, de egyébként a Márqueznek is még a Bagnajának kimondottan rosszul jött ki. Bagnajának kimondottan rosszul jött ki. Bagnajának kimondottan rosszul jött ki. És ugye ő ment a versenyben talán. Máquz És ugye ő ment a versenyben talán. Máquz És ugye ő ment a versenyben talán. Máquz nem focizott ott már a Horge Martin meg nem focizott ott már a Horge Martin meg nem focizott ott már a Horge Martin meg a hát ez behozta a bronzot, de nem volt a hát ez behozta a bronzot, de nem volt a hát ez behozta a bronzot, de nem volt nem volt a VB címe rajta. A Jorge Martin nem volt a VB címe rajta. A Jorge Martin nem volt a VB címe rajta. A Jorge Martin és a Francesco Bagnként ő vele mi van? és a Francesco Bagnként ő vele mi van? és a Francesco Bagnként ő vele mi van? Mert ugye lesérült a Martin valamiben Mert ugye lesérült a Martin valamiben Mert ugye lesérült a Martin valamiben Martinnel az tört Fú ez most teljesen de Martinnel az tört Fú ez most teljesen de Martinnel az tört Fú ez most teljesen de jó, hogy nem horgászatról beszélünk. De jó, hogy nem horgászatról beszélünk. De jó, hogy nem horgászatról beszélünk. De most de most visszajött. Én láttam, hogy most de most visszajött. Én láttam, hogy most de most visszajött. Én láttam, hogy mé történ meg Igen. A szezon előtt
[02:02:58] mé történ meg Igen. A szezon előtt mé történ meg Igen. A szezon előtt összecsukta magát teszten az áprilával, összecsukta magát teszten az áprilával, összecsukta magát teszten az áprilával, ahol ő újonc, hiszen de eséssel persze ahol ő újonc, hiszen de eséssel persze ahol ő újonc, hiszen de eséssel persze nem éjszakai afterem nem nem. Utána nagy nem éjszakai afterem nem nem. Utána nagy nem éjszakai afterem nem nem. Utána nagy nehezen fölépült, elkészült, nehezen fölépült, elkészült, nehezen fölépült, elkészült, elindult fú, nem tudom melyik futamon a elindult fú, nem tudom melyik futamon a elindult fú, nem tudom melyik futamon a legutóbbin. Aha. És és talán a sprinten legutóbbin. Aha. És és talán a sprinten legutóbbin. Aha. És és talán a sprinten összecsukta magát, de úgy, hogy a összecsukta magát, de úgy, hogy a összecsukta magát, de úgy, hogy a mögötte érkező vagy a Bezzecsi, vagy a Janonio érkező vagy a Bezzecsi, vagy a Janonio eltalálta és akkor kapott egy légellett, eltalálta és akkor kapott egy légellett, eltalálta és akkor kapott egy légellett, összetört vagy hat-hét bordája és hát
[02:03:28] összetört vagy hat-hét bordája és hát összetört vagy hat-hét bordája és hát megint ott érdát nem állt föl, emlékszem megint ott érdát nem állt föl, emlékszem megint ott érdát nem állt föl, emlékszem hozzá medikál, aztán és ott az nagyon hozzá medikál, aztán és ott az nagyon hozzá medikál, aztán és ott az nagyon nagyon rommel ropira törte magát, és nagyon rommel ropira törte magát, és nagyon rommel ropira törte magát, és akkor ez off biztos. Hát az azzal, hogy akkor ez off biztos. Hát az azzal, hogy akkor ez off biztos. Hát az azzal, hogy az elején is nem egy idegen motorral nem az elején is nem egy idegen motorral nem az elején is nem egy idegen motorral nem tudod berázódni. Ez ez off neki. Tehát tudod berázódni. Ez ez off neki. Tehát tudod berázódni. Ez ez off neki. Tehát itt ugye milyen szövődmények lesznek, itt ugye milyen szövődmények lesznek, itt ugye milyen szövődmények lesznek, amikor Igen. Volt olyan komment amikor Igen. Volt olyan komment amikor Igen. Volt olyan komment egyébként az előző élőre, hogy eddig nem egyébként az előző élőre, hogy eddig nem egyébként az előző élőre, hogy eddig nem szerettem a motorsportokat, de most már szerettem a motorsportokat, de most már szerettem a motorsportokat, de most már azt is megszerettem. De ak most a két azt is megszerettem. De ak most a két azt is megszerettem. De ak most a két márkez testvér fog menni, meg az olasz. márkez testvér fog menni, meg az olasz. márkez testvér fog menni, meg az olasz. Nem, meg a bagnaja. Igen, de nem olyan Nem, meg a bagnaja. Igen, de nem olyan Nem, meg a bagnaja. Igen, de nem olyan jó. Nem, tessék. Várt kell végét. Fő az
[02:03:58] jó. Nem, tessék. Várt kell végét. Fő az jó. Nem, tessék. Várt kell végét. Fő az egy nagyon ügyes srác. Ott nagyon egy nagyon ügyes srác. Ott nagyon egy nagyon ügyes srác. Ott nagyon gyorsan változnak a dolgok. Az nem F1. H gyorsan változnak a dolgok. Az nem F1. H gyorsan változnak a dolgok. Az nem F1. H nem. Ott ott nagyon gyorsan nem ő lesz nem. Ott ott nagyon gyorsan nem ő lesz nem. Ott ott nagyon gyorsan nem ő lesz szerintem világbajnok. Szerintem a az szerintem világbajnok. Szerintem a az szerintem világbajnok. Szerintem a az idősebbik már kezd megtudja bagnájának. idősebbik már kezd megtudja bagnájának. idősebbik már kezd megtudja bagnájának. Ühüm. Az a baj, hogy unalmas a srác. Ühüm. Az a baj, hogy unalmas a srác. Ühüm. Az a baj, hogy unalmas a srác. Ühüm. Tehát amikor ez tavaly volt, Ühüm. Tehát amikor ez tavaly volt, Ühüm. Tehát amikor ez tavaly volt, amikor a a bagnánál egy házi buli, az amikor a a bagnánál egy házi buli, az amikor a a bagnánál egy házi buli, az unalmasabb, mint amikor a Martin vagy a unalmasabb, mint amikor a Martin vagy a unalmasabb, mint amikor a Martin vagy a Márquez lemennek bevásárolni. Aha. Márquez lemennek bevásárolni. Aha. Márquez lemennek bevásárolni. Aha. Olyanos. Én ezt nem tudom, de amikor Olyanos. Én ezt nem tudom, de amikor Olyanos. Én ezt nem tudom, de amikor megszólal a riportban, akkor mindig megszólal a riportban, akkor mindig megszólal a riportban, akkor mindig tisztelettudó, nagyon pozitív. tisztelettudó, nagyon pozitív. tisztelettudó, nagyon pozitív. Én én ezt a részét bírom a az
[02:04:30] Én én ezt a részét bírom a az Én én ezt a részét bírom a az udvariasságban és tisztelettudásban meg udvariasságban és tisztelettudásban meg udvariasságban és tisztelettudásban meg a másik ránti tiszteletben szerintem a másik ránti tiszteletben szerintem a másik ránti tiszteletben szerintem soha nem volt olyan versenyző mint ő soha nem volt olyan versenyző mint ő soha nem volt olyan versenyző mint ő amikor mást ünnepel nem akarok amikor mást ünnepel nem akarok amikor mást ünnepel nem akarok megbántani senkit bocsánat de ez nem a megbántani senkit bocsánat de ez nem a megbántani senkit bocsánat de ez nem a motorosokra jellemző tehát ez a fajta ő motorosokra jellemző tehát ez a fajta ő motorosokra jellemző tehát ez a fajta ő ő őnekik genetikusan őrült vagánynak ő őnekik genetikusan őrült vagánynak ő őnekik genetikusan őrült vagánynak kell lenni hogy az életüket kocká tegyék kell lenni hogy az életüket kocká tegyék kell lenni hogy az életüket kocká tegyék minden kanyarba és ő ennek ellenére minden kanyarba és ő ennek ellenére minden kanyarba és ő ennek ellenére mértéktartó volt úgy, hogy hogy amikor mértéktartó volt úgy, hogy hogy amikor mértéktartó volt úgy, hogy hogy amikor a nem is tudom pontosan mi volt tavaly a nem is tudom pontosan mi volt tavaly a nem is tudom pontosan mi volt tavaly ott a szezon vége felé, de hogy ő olyan ott a szezon vége felé, de hogy ő olyan ott a szezon vége felé, de hogy ő olyan udvariasan visszavonult más
[02:05:01] udvariasan visszavonult más udvariasan visszavonult más ünneplésénél, ünneplésénél, ünneplésénél, és és nem akarta, hogy rá kamera menjen, és és nem akarta, hogy rá kamera menjen, és és nem akarta, hogy rá kamera menjen, megtapsolta, de hogy minden ilyen sallam megtapsolta, de hogy minden ilyen sallam megtapsolta, de hogy minden ilyen sallam manír nélkül az az példaértékű, amit ő manír nélkül az az példaértékű, amit ő manír nélkül az az példaértékű, amit ő kerültünk ide. Ja, Spanyolország kerültünk ide. Ja, Spanyolország kerültünk ide. Ja, Spanyolország elmostam. Igen, igen. elmostam. Igen, igen. elmostam. Igen, igen. Ott a Valencia akvárium körül. Na igen. Ott a Valencia akvárium körül. Na igen. Ott a Valencia akvárium körül. Na igen. Visszatérve a mi világbajnokunkra. Visszatérve a mi világbajnokunkra. Visszatérve a mi világbajnokunkra. Igen. Attilára. Attila nem járt ezen a Igen. Attilára. Attila nem járt ezen a Igen. Attilára. Attila nem járt ezen a versenypályán még korábban. Ez azért versenypályán még korábban. Ez azért versenypályán még korábban. Ez azért fontos, mert furcsa, meg furcsa,
[02:05:31] fontos, mert furcsa, meg furcsa, fontos, mert furcsa, meg furcsa, mert furcsa, mert vagyunk egy 25-en, mert furcsa, mert vagyunk egy 25-en, mert furcsa, mert vagyunk egy 25-en, akik már jártunk általában rakósbott a akik már jártunk általában rakósbott a akik már jártunk általában rakósbott a féderre, de mondjuk Szélesiási Béla féderre, de mondjuk Szélesiási Béla féderre, de mondjuk Szélesiási Béla bácsi szerintem 32zer volt, tehát idén bácsi szerintem 32zer volt, tehát idén bácsi szerintem 32zer volt, tehát idén csak kétszer az öreg, mert szeret csak kétszer az öreg, mert szeret csak kétszer az öreg, mert szeret odajárni az Ibéan Mastersre, úgymond azt odajárni az Ibéan Mastersre, úgymond azt odajárni az Ibéan Mastersre, úgymond azt mondom, hogy hangszer már mindegy, mert mondom, hogy hangszer már mindegy, mert mondom, hogy hangszer már mindegy, mert mindegyiken elindul. Fantasztikus, hogy mindegyiken elindul. Fantasztikus, hogy mindegyiken elindul. Fantasztikus, hogy hogy bírja ezt így 70 hogy bírja ezt így 70 hogy bírja ezt így 70 körül. Attila nem járt még ott hozott körül. Attila nem járt még ott hozott körül. Attila nem járt még ott hozott infokból. infokból. infokból. [Zene] [Zene] [Zene] táplálkozhatott, és ezeknek az infóknak táplálkozhatott, és ezeknek az infóknak táplálkozhatott, és ezeknek az infóknak jelentős része jött a románoktól, akik
[02:06:01] jelentős része jött a románoktól, akik jelentős része jött a románoktól, akik ott minden előzetes versenyt is most ott minden előzetes versenyt is most ott minden előzetes versenyt is most megnyertek fiat Lucianék előtt a megnyertek fiat Lucianék előtt a megnyertek fiat Lucianék előtt a Zibérien Zibérien Zibérien meg hát már itt is erősek voltak a meg hát már itt is erősek voltak a meg hát már itt is erősek voltak a Matyéren, ugye közte volt egy Metod VB a Matyéren, ugye közte volt egy Metod VB a Matyéren, ugye közte volt egy Metod VB a plovban, amit amit behúztak nyilván plovban, amit amit behúztak nyilván plovban, amit amit behúztak nyilván másik szakák, de azért egytőről fakad a másik szakák, de azért egytőről fakad a másik szakák, de azért egytőről fakad a tudás és itt is toronymagas esélyesként tudás és itt is toronymagas esélyesként tudás és itt is toronymagas esélyesként érkeztek, és ehhez képest nem is tudom, érkeztek, és ehhez képest nem is tudom, érkeztek, és ehhez képest nem is tudom, fölálltak a dobogóra, lehet, hogy fősen fölálltak a dobogóra, lehet, hogy fősen fölálltak a dobogóra, lehet, hogy fősen álltak. Ezt nem tudom így megmondani álltak. Ezt nem tudom így megmondani álltak. Ezt nem tudom így megmondani most németekkel. Na mindegy. A a lényeg most németekkel. Na mindegy. A a lényeg most németekkel. Na mindegy. A a lényeg az, hogy hogy Magyarország világbajnok az, hogy hogy Magyarország világbajnok az, hogy hogy Magyarország világbajnok lett, Németország ezüstérmest lett. És
[02:06:33] lett, Németország ezüstérmest lett. És lett, Németország ezüstérmest lett. És majd mindjárt beírek a kommentelők, majd mindjárt beírek a kommentelők, majd mindjárt beírek a kommentelők, megkérem őket, hogy írják be, hogy ki megkérem őket, hogy írják be, hogy ki megkérem őket, hogy írják be, hogy ki lett a bronzérmest, hogy ne legyünk lett a bronzérmest, hogy ne legyünk lett a bronzérmest, hogy ne legyünk tiszteletlenek. De de a románoknak nem tiszteletlenek. De de a románoknak nem tiszteletlenek. De de a románoknak nem nagyon volt esélyük nyerni ezt a nagyon volt esélyük nyerni ezt a nagyon volt esélyük nyerni ezt a versenyt, ez már látszott, pedig a versenyt, ez már látszott, pedig a versenyt, ez már látszott, pedig a tréningeken jót teljesítettek. És tréningeken jót teljesítettek. És tréningeken jót teljesítettek. És szerintem ebben ebben Attilának hatalmas szerintem ebben ebben Attilának hatalmas szerintem ebben ebben Attilának hatalmas szerep juthatott, mert mert ő, aki még szerep juthatott, mert mert ő, aki még szerep juthatott, mert mert ő, aki még nem járt ott, tiszta lappal tudott ennek nem járt ott, tiszta lappal tudott ennek nem járt ott, tiszta lappal tudott ennek a dolognak nekivágni. Szemben az a dolognak nekivágni. Szemben az a dolognak nekivágni. Szemben az angolokkal, akik odajárnak hétvégezni. angolokkal, akik odajárnak hétvégezni. angolokkal, akik odajárnak hétvégezni. Már tényleg minden verseny elindulnak Már tényleg minden verseny elindulnak Már tényleg minden verseny elindulnak ott a teljes begát Tommy Pickeringgel az ott a teljes begát Tommy Pickeringgel az ott a teljes begát Tommy Pickeringgel az élen. Azt hiszem, pont a Darencox nyerte
[02:07:04] élen. Azt hiszem, pont a Darencox nyerte élen. Azt hiszem, pont a Darencox nyerte talán a a mostani Ibérient. Oda eljárnak, odaeljárnak a a románok Oda eljárnak, odaeljárnak a a románok nagyon sokan, és a mi csapatunkból meg nagyon sokan, és a mi csapatunkból meg nagyon sokan, és a mi csapatunkból meg úgy, úgy úgy úgy kevesebb. Ühüm. És és úgy, úgy úgy úgy kevesebb. Ühüm. És és úgy, úgy úgy úgy kevesebb. Ühüm. És és tudtuk úgy adoptálni ezt a ezt a tudtuk úgy adoptálni ezt a ezt a tudtuk úgy adoptálni ezt a ezt a megváltozott körülményt, mely szerint megváltozott körülményt, mely szerint megváltozott körülményt, mely szerint hat napon keresztül ömlik rá a a kaja, hat napon keresztül ömlik rá a a kaja, hat napon keresztül ömlik rá a a kaja, és volt még egy olyan változás, ami és volt még egy olyan változás, ami és volt még egy olyan változás, ami nekünk szerintem nagyon jól jött. nekünk szerintem nagyon jól jött. nekünk szerintem nagyon jól jött. Rosszul nem jöhetett, mert akkor nem Rosszul nem jöhetett, mert akkor nem Rosszul nem jöhetett, mert akkor nem nyertünk volna VB-t nevezetesen, hogy nyertünk volna VB-t nevezetesen, hogy nyertünk volna VB-t nevezetesen, hogy eltolták a kezdést két órával. Ennek
[02:07:35] eltolták a kezdést két órával. Ennek eltolták a kezdést két órával. Ennek mindenféle technikai okai voltak. mindenféle technikai okai voltak. mindenféle technikai okai voltak. meg az, hogy az első fél órában nagyon meg az, hogy az első fél órában nagyon meg az, hogy az első fél órában nagyon sok halat lehetett fogni 10-től sok halat lehetett fogni 10-től sok halat lehetett fogni 10-től fél-ig egy-két helyen, amiről tudták, fél-ig egy-két helyen, amiről tudták, fél-ig egy-két helyen, amiről tudták, hogy van, és utána meg bekussolt, és és hogy van, és utána meg bekussolt, és és hogy van, és utána meg bekussolt, és és már nem volt elég ideje a versynek, hogy már nem volt elég ideje a versynek, hogy már nem volt elég ideje a versynek, hogy elinduljon később, mert mert mit tudom elinduljon később, mert mert mit tudom elinduljon később, mert mert mit tudom én, kettő fél három három felé indult én, kettő fél három három felé indult én, kettő fél három három felé indult volna újra enni a hal. Ez egy eltolták volna újra enni a hal. Ez egy eltolták volna újra enni a hal. Ez egy eltolták délre a kezdést, ezek a ezeknek az éles délre a kezdést, ezek a ezeknek az éles délre a kezdést, ezek a ezeknek az éles helyeknek kihúzták a méregfogát, de ezt helyeknek kihúzták a méregfogát, de ezt helyeknek kihúzták a méregfogát, de ezt eltolták már rögtön a tréning napoknál, eltolták már rögtön a tréning napoknál, eltolták már rögtön a tréning napoknál, tehát ez nem a versenynapra, hanem az tehát ez nem a versenynapra, hanem az tehát ez nem a versenynapra, hanem az egész tréning így zajlott. Így a
[02:08:05] egész tréning így zajlott. Így a egész tréning így zajlott. Így a felépülő spec délutánban 3 n- 5 órakor felépülő spec délutánban 3 n- 5 órakor felépülő spec délutánban 3 n- 5 órakor azokat favorizálta, akik szépen etettek, azokat favorizálta, akik szépen etettek, azokat favorizálta, akik szépen etettek, pontosan horgásztak, több helyet meg pontosan horgásztak, több helyet meg pontosan horgásztak, több helyet meg tudtak horgászni, váltott kezeléssel. Ez tudtak horgászni, váltott kezeléssel. Ez tudtak horgászni, váltott kezeléssel. Ez végül is igazságosabbá tette, sokkal végül is igazságosabbá tette, sokkal végül is igazságosabbá tette, sokkal sokkal jobbá tette a versenyt. Attilával sokkal jobbá tette a versenyt. Attilával sokkal jobbá tette a versenyt. Attilával beszélgettem is beszélgettem is beszélgettem is erről. Kényelmesebb is egyébként délben erről. Kényelmesebb is egyébként délben erről. Kényelmesebb is egyébként délben kezdeni egy verseny. Ühüm. kezdeni egy verseny. Ühüm. kezdeni egy verseny. Ühüm. Főleg ott azon a Főleg ott azon a Főleg ott azon a vidéken. A lényeg az, hogy három távot vidéken. A lényeg az, hogy három távot vidéken. A lényeg az, hogy három távot horgászott Attila. Azt talán elmesélte
[02:08:35] horgászott Attila. Azt talán elmesélte horgászott Attila. Azt talán elmesélte nekem, bocs, akkor ne ne trókodjuk el a nekem, bocs, akkor ne ne trókodjuk el a nekem, bocs, akkor ne ne trókodjuk el a podcastot. El az, amit ő tud ezzel a podcastot. El az, amit ő tud ezzel a podcastot. El az, amit ő tud ezzel a fajta váltással, ugyan az úszós énéből, fajta váltással, ugyan az úszós énéből, fajta váltással, ugyan az úszós énéből, a finom szerelékes féderes énéből, a finom szerelékes féderes énéből, a finom szerelékes féderes énéből, azt a világ nem nagyon tudta elkövetni. azt a világ nem nagyon tudta elkövetni. azt a világ nem nagyon tudta elkövetni. És és nekünk volt még mellé egy És és nekünk volt még mellé egy És és nekünk volt még mellé egy ambrustünk, volt egy papózsink és volt ambrustünk, volt egy papózsink és volt ambrustünk, volt egy papózsink és volt egy csövünink. Mind a négyen letették a egy csövünink. Mind a négyen letették a egy csövünink. Mind a négyen letették a szegény Francozoli azért nem, mert szegény Francozoli azért nem, mert szegény Francozoli azért nem, mert becsipődött a háta, aztán úgy állt, mint becsipődött a háta, aztán úgy állt, mint becsipődött a háta, aztán úgy állt, mint Magyaren. Azért is nagy kár volt. Ezért Magyaren. Azért is nagy kár volt. Ezért Magyaren. Azért is nagy kár volt. Ezért most kevés kevésbé volt kár. Ott nagyon
[02:09:05] most kevés kevésbé volt kár. Ott nagyon most kevés kevésbé volt kár. Ott nagyon kellett volna, hogy be tudjon ülni a kellett volna, hogy be tudjon ülni a kellett volna, hogy be tudjon ülni a Gabi. Itt itt itt kevésbé, de de ez a Gabi. Itt itt itt kevésbé, de de ez a Gabi. Itt itt itt kevésbé, de de ez a négy srác srác srác a srácok megoldották négy srác srác srác a srácok megoldották négy srác srác srác a srácok megoldották és megvédté világbajnoki címüket, ami és megvédté világbajnoki címüket, ami és megvédté világbajnoki címüket, ami dur, mármint hogy az a durva szerintem, dur, mármint hogy az a durva szerintem, dur, mármint hogy az a durva szerintem, amikor megvédett, tehát hogy azért ott amikor megvédett, tehát hogy azért ott amikor megvédett, tehát hogy azért ott már az az jelez valamit. Na szóval igen. már az az jelez valamit. Na szóval igen. már az az jelez valamit. Na szóval igen. Tőleg, hogy odébb mentél 3000 kmre. Tőleg, hogy odébb mentél 3000 kmre. Tőleg, hogy odébb mentél 3000 kmre. Igen, igen, igen. Jó. Na, kezdjünk Igen, igen, igen. Jó. Na, kezdjünk Igen, igen, igen. Jó. Na, kezdjünk kicsit rátérni szerintem a szerelékekre, kicsit rátérni szerintem a szerelékekre, kicsit rátérni szerintem a szerelékekre, amiket itt hoztál, mert vannak is amiket itt hoztál, mert vannak is amiket itt hoztál, mert vannak is kérdések. Ühüm. Meg hát nem véletlenül kérdések. Ühüm. Meg hát nem véletlenül kérdések. Ühüm. Meg hát nem véletlenül hoztad azért ide ezeket a dolgokat, meg
[02:09:36] hoztad azért ide ezeket a dolgokat, meg hoztad azért ide ezeket a dolgokat, meg van á még itt melletted a környezetedben van á még itt melletted a környezetedben van á még itt melletted a környezetedben is egy-két dolog. Én ez ellen küzdöttem, is egy-két dolog. Én ez ellen küzdöttem, is egy-két dolog. Én ez ellen küzdöttem, tehát ez ez még gyakorlunk, mi is tehát ez ez még gyakorlunk, mi is tehát ez ez még gyakorlunk, mi is készülünk még itt az élők folytatására a készülünk még itt az élők folytatására a készülünk még itt az élők folytatására a jövőben, és nem tudtuk, hogy mennyire jövőben, és nem tudtuk, hogy mennyire jövőben, és nem tudtuk, hogy mennyire tematizáljuk ezt a dolgot, hogy ki tematizáljuk ezt a dolgot, hogy ki tematizáljuk ezt a dolgot, hogy ki készülhessetek kérdésekkel. De aztán készülhessetek kérdésekkel. De aztán készülhessetek kérdésekkel. De aztán ugye nagyjából ezt úgy engedném is majd ugye nagyjából ezt úgy engedném is majd ugye nagyjából ezt úgy engedném is majd szabadabbra a jövőben, ha egyetértetek szabadabbra a jövőben, ha egyetértetek szabadabbra a jövőben, ha egyetértetek vele, meg a nézők is, mert szerintem a vele, meg a nézők is, mert szerintem a vele, meg a nézők is, mert szerintem a kérdések megszületnek percek alatt, és kérdések megszületnek percek alatt, és kérdések megszületnek percek alatt, és nem kell hozzá bemondani, hogy a horog a nem kell hozzá bemondani, hogy a horog a nem kell hozzá bemondani, hogy a horog a téma, de hogy a olyannyira, hogy eddig téma, de hogy a olyannyira, hogy eddig téma, de hogy a olyannyira, hogy eddig is amik jöttek, ugye etetőanyag, etetési
[02:10:06] is amik jöttek, ugye etetőanyag, etetési is amik jöttek, ugye etetőanyag, etetési stratégia, csali, bármi. Tehát, hogy stratégia, csali, bármi. Tehát, hogy stratégia, csali, bármi. Tehát, hogy ilyen szempontból hál istennek egy ilyen szempontból hál istennek egy ilyen szempontból hál istennek egy kicsit sokat beszélünk és keveset kicsit sokat beszélünk és keveset kicsit sokat beszélünk és keveset engedjük a kérdéseket, úgyhogy most így engedjük a kérdéseket, úgyhogy most így engedjük a kérdéseket, úgyhogy most így ezért egy picit így bele fogok mindig ezért egy picit így bele fogok mindig ezért egy picit így bele fogok mindig trollkodni a sztorijaitokba, úgyhogy trollkodni a sztorijaitokba, úgyhogy trollkodni a sztorijaitokba, úgyhogy szerintem kezdjük ott. Egy pont egy szerintem kezdjük ott. Egy pont egy szerintem kezdjük ott. Egy pont egy friss kérdés, de hogy akkor menjünk majd friss kérdés, de hogy akkor menjünk majd friss kérdés, de hogy akkor menjünk majd itt szépen visszafelé fogok menni. Aha. itt szépen visszafelé fogok menni. Aha. itt szépen visszafelé fogok menni. Aha. Hogy megmutatnál-e egy folyóvízi laposú Hogy megmutatnál-e egy folyóvízi laposú Hogy megmutatnál-e egy folyóvízi laposú úszós szereléket? Meg Baba József kért úszós szereléket? Meg Baba József kért úszós szereléket? Meg Baba József kért el. Baba Józsi, h szerintem ő is tudna el. Baba Józsi, h szerintem ő is tudna el. Baba Józsi, h szerintem ő is tudna mutatni, mert ő azért horgászik minden mutatni, mert ő azért horgászik minden mutatni, mert ő azért horgászik minden hangszeren. Megmutatok szívesen, de
[02:10:37] hangszeren. Megmutatok szívesen, de hangszeren. Megmutatok szívesen, de véletlen, mert mert behoztam a ládámban véletlen, mert mert behoztam a ládámban véletlen, mert mert behoztam a ládámban található, vagy a reggbe található található, vagy a reggbe található található, vagy a reggbe található legkisebb és legnagyobb szereléket. Na legkisebb és legnagyobb szereléket. Na legkisebb és legnagyobb szereléket. Na nézzük. És ezeket nézzük. És ezeket nézzük. És ezeket megmutatnám. De hogy ez miért van itt? megmutatnám. De hogy ez miért van itt? megmutatnám. De hogy ez miért van itt? azért van itt, mert bemondtuk, hogy azért van itt, mert bemondtuk, hogy azért van itt, mert bemondtuk, hogy szerelék a téma. Így van. És szerelék a téma. Így van. És szerelék a téma. Így van. És úszószerelékeket is hoztam magammal, meg úszószerelékeket is hoztam magammal, meg úszószerelékeket is hoztam magammal, meg egy minimális féder előretekintést is egy minimális féder előretekintést is egy minimális féder előretekintést is arról, hogy én hogy szerelem a hosszú arról, hogy én hogy szerelem a hosszú arról, hogy én hogy szerelem a hosszú előkés féder cuccokat. A lényeg az, hogy előkés féder cuccokat. A lényeg az, hogy előkés féder cuccokat. A lényeg az, hogy hogy lapos 20 szerelék az pont van itt. hogy lapos 20 szerelék az pont van itt. hogy lapos 20 szerelék az pont van itt. De van-e még másik szerelékes kérdés De van-e még másik szerelékes kérdés De van-e még másik szerelékes kérdés esetleg, amire? Figyelj, én közben itt esetleg, amire? Figyelj, én közben itt esetleg, amire? Figyelj, én közben itt gyorsan nézem a kérdéseket. Van olyan,
[02:11:07] gyorsan nézem a kérdéseket. Van olyan, gyorsan nézem a kérdéseket. Van olyan, hogy mennyire rakod a jelzőolmot, fő a hogy mennyire rakod a jelzőolmot, fő a hogy mennyire rakod a jelzőolmot, fő a főolmot. Erről már beszéltünk szer az főolmot. Erről már beszéltünk szer az főolmot. Erről már beszéltünk szer az ólom. Na igen. A kettőt egymástól ólom. Na igen. A kettőt egymástól ólom. Na igen. A kettőt egymástól pontyra 38 mondtek a kárászra. Igen. pontyra 38 mondtek a kárászra. Igen. pontyra 38 mondtek a kárászra. Igen. Aha. Aha. Aha. Aztán botokhoz is van kérdés, de azt Aztán botokhoz is van kérdés, de azt Aztán botokhoz is van kérdés, de azt most majd átugorjuk, aztán majd most majd átugorjuk, aztán majd most majd átugorjuk, aztán majd visszatérünk rá. visszatérünk rá. visszatérünk rá. Aha. Figyelj, menjünk így. Jó, mert itt Aha. Figyelj, menjünk így. Jó, mert itt Aha. Figyelj, menjünk így. Jó, mert itt közben majd gyorsan nézem a dolgokat. közben majd gyorsan nézem a dolgokat. közben majd gyorsan nézem a dolgokat. Hugottamel. Nem megy el a hangom, ugye Hugottamel. Nem megy el a hangom, ugye Hugottamel. Nem megy el a hangom, ugye Gábor, meg vagyok még hang. Jó vagy. Gábor, meg vagyok még hang. Jó vagy. Gábor, meg vagyok még hang. Jó vagy. Honnan tudod? Nincs is rajtad füles Honnan tudod? Nincs is rajtad füles Honnan tudod? Nincs is rajtad füles aksit cserélünk a közelébe egy aksit a
[02:11:37] aksit cserélünk a közelébe egy aksit a aksit cserélünk a közelébe egy aksit a makroóba cserélünk egy aksit. Jó, akkor makroóba cserélünk egy aksit. Jó, akkor makroóba cserélünk egy aksit. Jó, akkor akkor addig mondok más kérdést. A manta akkor addig mondok más kérdést. A manta akkor addig mondok más kérdést. A manta és a SIA Walter között mi a különbség? és a SIA Walter között mi a különbség? és a SIA Walter között mi a különbség? Ugyan mindkettő saját, de miért kell két Ugyan mindkettő saját, de miért kell két Ugyan mindkettő saját, de miért kell két márkát fenntartani? Erről egyébként az márkát fenntartani? Erről egyébként az márkát fenntartani? Erről egyébként az előző live-ban azért beszéltünk, és előző live-ban azért beszéltünk, és előző live-ban azért beszéltünk, és beszél más a márkákról. Manta sokkal beszél más a márkákról. Manta sokkal beszél más a márkákról. Manta sokkal hamarabb volt, mint Széria Walter. hamarabb volt, mint Széria Walter. hamarabb volt, mint Széria Walter. Széria Walter után a Sprovóval Széria Walter után a Sprovóval Széria Walter után a Sprovóval együttműködésben lett. Aztán az együttműködésben lett. Aztán az együttműködésben lett. Aztán az együttműködés megszűntőálló brend lett. együttműködés megszűntőálló brend lett. együttműködés megszűntőálló brend lett. De addigra Manta már már úgy úgy megélt, De addigra Manta már már úgy úgy megélt, De addigra Manta már már úgy úgy megélt, és levágni a legkevésbé sem szeretnénk.
[02:12:08] és levágni a legkevésbé sem szeretnénk. és levágni a legkevésbé sem szeretnénk. A Manta inkább a zöld színű peca, tehát A Manta inkább a zöld színű peca, tehát A Manta inkább a zöld színű peca, tehát ez a terepruhás. pontyos féderes, nehéz ez a terepruhás. pontyos féderes, nehéz ez a terepruhás. pontyos féderes, nehéz féder, folyóvizzi, ugye evo féder, folyóvizzi, ugye evo féder, folyóvizzi, ugye evo féerek. Egy kicsit el is hanyagoltuk az féerek. Egy kicsit el is hanyagoltuk az féerek. Egy kicsit el is hanyagoltuk az utóbbi időben, de majd jövő héten utóbbi időben, de majd jövő héten utóbbi időben, de majd jövő héten behozzuk a lemaradást, mert pont egy behozzuk a lemaradást, mert pont egy behozzuk a lemaradást, mert pont egy földrésszel odé kezdek majd ezzel földrésszel odé kezdek majd ezzel földrésszel odé kezdek majd ezzel foglalkozni megint. Aha. A nem, pont foglalkozni megint. Aha. A nem, pont foglalkozni megint. Aha. A nem, pont jövő héten, de szóval, hogy rajta jövő héten, de szóval, hogy rajta jövő héten, de szóval, hogy rajta vagyunk. A ezt telefonáltad, amikor az vagyunk. A ezt telefonáltad, amikor az vagyunk. A ezt telefonáltad, amikor az adás előtt kimentél adás előtt kimentél adás előtt kimentél hova? A folyosóra? Igen. Oké.
[02:12:39] hova? A folyosóra? Igen. Oké. hova? A folyosóra? Igen. Oké. Mit fülelsz? egyébként WC-re mentem nagyon rossz. A egyébként WC-re mentem nagyon rossz. A a széria Walter meg inkább ilyen a széria Walter meg inkább ilyen a széria Walter meg inkább ilyen finomszerelékes versenyes, de ha mondjuk finomszerelékes versenyes, de ha mondjuk finomszerelékes versenyes, de ha mondjuk kizeretnénk hozni pergetőbotot, nincs kizeretnénk hozni pergetőbotot, nincs kizeretnénk hozni pergetőbotot, nincs napirenden, akkor annak szerintem lenne napirenden, akkor annak szerintem lenne napirenden, akkor annak szerintem lenne egy harmadik neve. Üüm, tehát hogy ennek egy harmadik neve. Üüm, tehát hogy ennek egy harmadik neve. Üüm, tehát hogy ennek ennek szerintem így van értelme. Sokáig ennek szerintem így van értelme. Sokáig ennek szerintem így van értelme. Sokáig ágáltam ez ellen, hogyha olyan nagy ágáltam ez ellen, hogyha olyan nagy ágáltam ez ellen, hogyha olyan nagy brendjeim lennének, mint a a Fox, akkor brendjeim lennének, mint a a Fox, akkor brendjeim lennének, mint a a Fox, akkor biztos nem hoznám ki a Mátrixot. biztos nem hoznám ki a Mátrixot. biztos nem hoznám ki a Mátrixot. Továbbra sem értek ezzel egyet, de őket Továbbra sem értek ezzel egyet, de őket Továbbra sem értek ezzel egyet, de őket igazolja a gazdasági tevékenységük.
[02:13:11] igazolja a gazdasági tevékenységük. igazolja a gazdasági tevékenységük. Engem meg a saját jó érzésem belül. És Engem meg a saját jó érzésem belül. És Engem meg a saját jó érzésem belül. És én nem így csinálnám, de Manta már én nem így csinálnám, de Manta már én nem így csinálnám, de Manta már megvolt. A Széria Walter meg kellett, megvolt. A Széria Walter meg kellett, megvolt. A Széria Walter meg kellett, mert Manta nevű csávó nem nyert mert Manta nevű csávó nem nyert mert Manta nevű csávó nem nyert versenyeket. A másik meg versenyeket. A másik meg versenyeket. A másik meg igen, akinek nem mondjuk ki a nevét, igen, akinek nem mondjuk ki a nevét, igen, akinek nem mondjuk ki a nevét, ugye. Na, megvan az aksicsere, akkor ugye. Na, megvan az aksicsere, akkor ugye. Na, megvan az aksicsere, akkor makrózzunk. Kezd a szerelékek kapcsán makrózzunk. Kezd a szerelékek kapcsán makrózzunk. Kezd a szerelékek kapcsán elmondom, miket hoztam, és akkor a a az elmondom, miket hoztam, és akkor a a az elmondom, miket hoztam, és akkor a a az úszószerelékekkel foglalkozunk most egy úszószerelékekkel foglalkozunk most egy úszószerelékekkel foglalkozunk most egy kicsit még. Egyelőre tudok vár, ott ott kicsit még. Egyelőre tudok vár, ott ott kicsit még. Egyelőre tudok vár, ott ott vagyok, ott vagyok. Akkor nézek oda a
[02:13:42] vagyok, ott vagyok. Akkor nézek oda a vagyok, ott vagyok. Akkor nézek oda a oda meg majd majd mutogatok. Szóval oda meg majd majd mutogatok. Szóval oda meg majd majd mutogatok. Szóval először először még még maradok kezen. először először még még maradok kezen. először először még még maradok kezen. Gábor. Jó. Hoztam őrült pici szereléket Gábor. Jó. Hoztam őrült pici szereléket Gábor. Jó. Hoztam őrült pici szereléket 0,2 gaj megmutatom közelről. Ez ezzeles 0,2 gaj megmutatom közelről. Ez ezzeles 0,2 gaj megmutatom közelről. Ez ezzeles necizek. Hoztam olyan finom rakósbotos necizek. Hoztam olyan finom rakósbotos necizek. Hoztam olyan finom rakósbotos létrát, amiben mondjuk a kedvenc létrát, amiben mondjuk a kedvenc létrát, amiben mondjuk a kedvenc húszomat, hogy hátha szóra kerül, hogy húszomat, hogy hátha szóra kerül, hogy húszomat, hogy hátha szóra kerül, hogy szóba kerül, hogy milyen úszókat szóba kerül, hogy milyen úszókat szóba kerül, hogy milyen úszókat szeretek használni. Elhoztam a kedvenc szeretek használni. Elhoztam a kedvenc szeretek használni. Elhoztam a kedvenc alakú és formájú úszómat. Meg hoztam alakú és formájú úszómat. Meg hoztam alakú és formájú úszómat. Meg hoztam matyéri gyilkolót is. Majd azt is matyéri gyilkolót is. Majd azt is matyéri gyilkolót is. Majd azt is elmondom, hogy hogy hogy miért azt és
[02:14:12] elmondom, hogy hogy hogy miért azt és elmondom, hogy hogy hogy miért azt és hoztam nagy laposú szót, aminek a hoztam nagy laposú szót, aminek a hoztam nagy laposú szót, aminek a szerelékét látjátok, de lesz hozzá szerelékét látjátok, de lesz hozzá szerelékét látjátok, de lesz hozzá laposú szó is. Meg azt is el tudom majd laposú szó is. Meg azt is el tudom majd laposú szó is. Meg azt is el tudom majd mondani, hogy miért így tárolom őket mondani, hogy miért így tárolom őket mondani, hogy miért így tárolom őket külön. Szóval így a 0,2-től a 50 g-ig külön. Szóval így a 0,2-től a 50 g-ig külön. Szóval így a 0,2-től a 50 g-ig sikerült így elhozni a két végletet. sikerült így elhozni a két végletet. sikerült így elhozni a két végletet. Vannak ennél nagyobb úszósorgászok, és Vannak ennél nagyobb úszósorgászok, és Vannak ennél nagyobb úszósorgászok, és vannak ennél kisebb úszóvas netizők is. vannak ennél kisebb úszóvas netizők is. vannak ennél kisebb úszóvas netizők is. Én nem léptem még ki ebből a ebből a Én nem léptem még ki ebből a ebből a Én nem léptem még ki ebből a ebből a határból. határból. határból. Be belefértem eddig ebbe a Hanyas szorzó Be belefértem eddig ebbe a Hanyas szorzó Be belefértem eddig ebbe a Hanyas szorzó ez? 250-es 02-ről. Ja igen, ez egy ez? 250-es 02-ről. Ja igen, ez egy ez? 250-es 02-ről. Ja igen, ez egy 250-es szorzó. De elég kéne, hogy
[02:14:44] 250-es szorzó. De elég kéne, hogy 250-es szorzó. De elég kéne, hogy legyen. Bocs, hogy már most közbe legyen. Bocs, hogy már most közbe legyen. Bocs, hogy már most közbe ugatok, hogy miért van egy létrán két ugatok, hogy miért van egy létrán két ugatok, hogy miért van egy létrán két úszó? Azért, mert a ládádban x létra úszó? Azért, mert a ládádban x létra úszó? Azért, mert a ládádban x létra fér, és hogyha azon kétx szereléked van, fér, és hogyha azon kétx szereléked van, fér, és hogyha azon kétx szereléked van, akkor több esélyed van ahhoz, hogy akkor több esélyed van ahhoz, hogy akkor több esélyed van ahhoz, hogy legyen jó. Nem ezt nem így tervezték a legyen jó. Nem ezt nem így tervezték a legyen jó. Nem ezt nem így tervezték a létrákat, de valamiért azért betették ám létrákat, de valamiért azért betették ám létrákat, de valamiért azért betették ám ide ezt a pöcköt, tehát hogy mellé. De ide ezt a pöcköt, tehát hogy mellé. De ide ezt a pöcköt, tehát hogy mellé. De horogakasztó csak egyik oldalra tettek. horogakasztó csak egyik oldalra tettek. horogakasztó csak egyik oldalra tettek. Nekem minden szerelékemen két létra van, Nekem minden szerelékemen két létra van, Nekem minden szerelékemen két létra van, kivéve ezen, mert ezt a botról vettem. kivéve ezen, mert ezt a botról vettem. kivéve ezen, mert ezt a botról vettem. Most le kezdeném a 02-essel. Jó, és Most le kezdeném a 02-essel. Jó, és Most le kezdeném a 02-essel. Jó, és akkor befordulok a makróra. akkor befordulok a makróra. akkor befordulok a makróra. Igazándiból csak azért érdekes, hogy
[02:15:15] Igazándiból csak azért érdekes, hogy Igazándiból csak azért érdekes, hogy lássuk majd egymás mellett a a két lássuk majd egymás mellett a a két lássuk majd egymás mellett a a két úszót. Gyorsan letekerem itt majd a úszót. Gyorsan letekerem itt majd a úszót. Gyorsan letekerem itt majd a hátam mögé. Ezeket így el fogom dobni. hátam mögé. Ezeket így el fogom dobni. hátam mögé. Ezeket így el fogom dobni. Jó, mert visszatekergéléssel kár a drága Jó, mert visszatekergéléssel kár a drága Jó, mert visszatekergéléssel kár a drága időt pazarolni. Na nézzük. Ez egy ez egy időt pazarolni. Na nézzük. Ez egy ez egy időt pazarolni. Na nézzük. Ez egy ez egy 0,2 g-os most netzőúszó, amelynek a 0,2 g-os most netzőúszó, amelynek a 0,2 g-os most netzőúszó, amelynek a felhajtóerője ebben a pici kis testben felhajtóerője ebben a pici kis testben felhajtóerője ebben a pici kis testben leledzik, hiszen az antenna az kint van leledzik, hiszen az antenna az kint van leledzik, hiszen az antenna az kint van a a vízből a a fémnek meg nem sok a a vízből a a fémnek meg nem sok a a vízből a a fémnek meg nem sok felhajtó ereje van, inkább inkább felhajtó ereje van, inkább inkább felhajtó ereje van, inkább inkább stabilizálja a stűzőuszot. És akkor stabilizálja a stűzőuszot. És akkor stabilizálja a stűzőuszot. És akkor ehhez képest nézzétek meg, hogy hogy
[02:15:47] ehhez képest nézzétek meg, hogy hogy ehhez képest nézzétek meg, hogy hogy mekkora mondjuk egy nagy test, tehát mekkora mondjuk egy nagy test, tehát mekkora mondjuk egy nagy test, tehát hogy 250szer nagyobb a felhajtóereje. hogy 250szer nagyobb a felhajtóereje. hogy 250szer nagyobb a felhajtóereje. Most az előbb ugye kiszámoltuk 250 Most az előbb ugye kiszámoltuk 250 Most az előbb ugye kiszámoltuk 250 neciző uszonyi balzafa kellene ebbe a neciző uszonyi balzafa kellene ebbe a neciző uszonyi balzafa kellene ebbe a nagy balzafába, hogyha azt nagy balzafába, hogyha azt nagy balzafába, hogyha azt feltételezzük, hogy a szárak is feltételezzük, hogy a szárak is feltételezzük, hogy a szárak is arányosak egymással. Egy ilyen stiző arányosak egymással. Egy ilyen stiző arányosak egymással. Egy ilyen stiző úszóval én úszóval én úszóval én legszívesebben soha életemben nem legszívesebben soha életemben nem legszívesebben soha életemben nem horgásznék. Nem azért, mert nem szeretek horgásznék. Nem azért, mert nem szeretek horgásznék. Nem azért, mert nem szeretek snecizni, hanem azért, hogyha már ilyen snecizni, hanem azért, hogyha már ilyen snecizni, hanem azért, hogyha már ilyen pici úszóval kell buzizni, akkor már pici úszóval kell buzizni, akkor már pici úszóval kell buzizni, akkor már abból nagy halfogás nem lesz. Fél abból nagy halfogás nem lesz. Fél abból nagy halfogás nem lesz. Fél grammal csapott cuccal celúszóval nagyon
[02:16:18] grammal csapott cuccal celúszóval nagyon grammal csapott cuccal celúszóval nagyon stát snizni. Az olmozását mutatom így a stát snizni. Az olmozását mutatom így a stát snizni. Az olmozását mutatom így a tenyeremben. Négy nagyon picike sörét tenyeremben. Négy nagyon picike sörét tenyeremben. Négy nagyon picike sörét egymástól nagyon óvatosan elhúzva. Ez egymástól nagyon óvatosan elhúzva. Ez egymástól nagyon óvatosan elhúzva. Ez segít abban, hogy a loccsanás halkabb segít abban, hogy a loccsanás halkabb segít abban, hogy a loccsanás halkabb legyen. Gubancból indifferens, de ha legyen. Gubancból indifferens, de ha legyen. Gubancból indifferens, de ha akarja valaki össze is húzhatja, hogy akarja valaki össze is húzhatja, hogy akarja valaki össze is húzhatja, hogy egyszerűbbnek tűnek a cucc. De ahogy az egyszerűbbnek tűnek a cucc. De ahogy az egyszerűbbnek tűnek a cucc. De ahogy az előbb mutattam, picit széthúzva sokkal előbb mutattam, picit széthúzva sokkal előbb mutattam, picit széthúzva sokkal kevésbé kevésbé kevésbé loccsan, ha az a cél, hogy durranjon a loccsan, ha az a cél, hogy durranjon a loccsan, ha az a cél, hogy durranjon a stciző szerelék, akkor már rég nem 02-es stciző szerelék, akkor már rég nem 02-es
[02:16:48] stciző szerelék, akkor már rég nem 02-es se hororgászunk. Tehát egy ilyen ilyen se hororgászunk. Tehát egy ilyen ilyen se hororgászunk. Tehát egy ilyen ilyen olmozást tudok hozzájavasolni. Ezt olmozást tudok hozzájavasolni. Ezt olmozást tudok hozzájavasolni. Ezt milyen vastag zsinort használsz ehhez? Ö milyen vastag zsinort használsz ehhez? Ö milyen vastag zsinort használsz ehhez? Ö a steciző cucc az egyetlen olyan cucc, a steciző cucc az egyetlen olyan cucc, a steciző cucc az egyetlen olyan cucc, ahol előfordulhat fordított ahol előfordulhat fordított ahol előfordulhat fordított zsinórhasználat is. Most éppen van zsinórhasználat is. Most éppen van zsinórhasználat is. Most éppen van időmben vagab, mint a főzsinor. Yes sir. időmben vagab, mint a főzsinor. Yes sir. időmben vagab, mint a főzsinor. Yes sir. Ennek az az oka, hogy a horogsz Ennek az az oka, hogy a horogsz Ennek az az oka, hogy a horogsz szabadításnál nagyon meggyötörjük azt a szabadításnál nagyon meggyötörjük azt a szabadításnál nagyon meggyötörjük azt a horgot, amikor próbáljuk kivenni a sneci horgot, amikor próbáljuk kivenni a sneci horgot, amikor próbáljuk kivenni a sneci szájából, direkt a horgot gyötörjük meg, szájából, direkt a horgot gyötörjük meg, szájából, direkt a horgot gyötörjük meg, meg az előkét, nem pedig a snecit, tehát meg az előkét, nem pedig a snecit, tehát meg az előkét, nem pedig a snecit, tehát ugye tilos a tépett szabadítás meg ugye tilos a tépett szabadítás meg ugye tilos a tépett szabadítás meg minden egyéb ilyen hasonló galádság, de minden egyéb ilyen hasonló galádság, de minden egyéb ilyen hasonló galádság, de nagyon nagy csapát kap, mert amikor
[02:17:19] nagyon nagy csapát kap, mert amikor nagyon nagy csapát kap, mert amikor 4-500 halat le kell venni, akkor az az 4-500 halat le kell venni, akkor az az 4-500 halat le kell venni, akkor az az előke az az nagyon strapálódik, miközben előke az az nagyon strapálódik, miközben előke az az nagyon strapálódik, miközben a főzsinór kevésbé, de így is felmeret a főzsinór kevésbé, de így is felmeret a főzsinór kevésbé, de így is felmeret juggal a kérdés, hogyha mondjuk 10-es juggal a kérdés, hogyha mondjuk 10-es juggal a kérdés, hogyha mondjuk 10-es főzsinórra 11-es vagy 12-es előkét főzsinórra 11-es vagy 12-es előkét főzsinórra 11-es vagy 12-es előkét teszek, akkor miért nem 12-es a teszek, akkor miért nem 12-es a teszek, akkor miért nem 12-es a főzsinorom, vagy 14-es? még kevésbé főzsinorom, vagy 14-es? még kevésbé főzsinorom, vagy 14-es? még kevésbé gubancolódna. Azért, mert ez egy gubancolódna. Azért, mert ez egy gubancolódna. Azért, mert ez egy spicblotos peca, víz tetején zajlik, spicblotos peca, víz tetején zajlik, spicblotos peca, víz tetején zajlik, sokszor fúj a szél, és azt nagyon sokszor fúj a szél, és azt nagyon sokszor fúj a szél, és azt nagyon megfújja, és a vitorla hatás miatt megfújja, és a vitorla hatás miatt megfújja, és a vitorla hatás miatt sokkal sokkal sokkal sokkal tehetetlenebbé válik a a sokkal tehetetlenebbé válik a a sokkal tehetetlenebbé válik a a felszerelés. A vékony zsinoros főzsinor,
[02:17:50] felszerelés. A vékony zsinoros főzsinor, felszerelés. A vékony zsinoros főzsinor, az lehet akár nyolcas vagy kilences is. az lehet akár nyolcas vagy kilences is. az lehet akár nyolcas vagy kilences is. Párosulhat 12-es előkével, hogy tovább Párosulhat 12-es előkével, hogy tovább Párosulhat 12-es előkével, hogy tovább kibírja az előke, de nagyon fontos, hogy kibírja az előke, de nagyon fontos, hogy kibírja az előke, de nagyon fontos, hogy hogy tudom azzal a spicbottal tenni ezt hogy tudom azzal a spicbottal tenni ezt hogy tudom azzal a spicbottal tenni ezt a szereléket. a szereléket. a szereléket. Következő cucc az az ez a ez az úszó Következő cucc az az ez a ez az úszó Következő cucc az az ez a ez az úszó lenne. Nem biztos, hogy érdemes lenne. Nem biztos, hogy érdemes lenne. Nem biztos, hogy érdemes letekernem így a világ végére. Ez egy ez letekernem így a világ végére. Ez egy ez letekernem így a világ végére. Ez egy ez egy karbonszárú, szintén egy karbonszárú, szintén egy karbonszárú, szintén balzaúszó üvegant antennával. Ennek balzaúszó üvegant antennával. Ennek balzaúszó üvegant antennával. Ennek igazi szerepe majd egyszer megmutatjuk, igazi szerepe majd egyszer megmutatjuk, igazi szerepe majd egyszer megmutatjuk, hogy mikor van. Majd lesz erről is akkor
[02:18:20] hogy mikor van. Majd lesz erről is akkor hogy mikor van. Majd lesz erről is akkor egyszer egy film, amikor szemben abban egyszer egy film, amikor szemben abban egyszer egy film, amikor szemben abban kell úsztatni a az üveg szálon átvilágít kell úsztatni a az üveg szálon átvilágít kell úsztatni a az üveg szálon átvilágít a nap, és és sokkal szebben működik, a nap, és és sokkal szebben működik, a nap, és és sokkal szebben működik, mint mondjuk egy cső antenna. Még akkor mint mondjuk egy cső antenna. Még akkor mint mondjuk egy cső antenna. Még akkor is, hogyha ugyanolyan színű. A az is, hogyha ugyanolyan színű. A az is, hogyha ugyanolyan színű. A az ómozást csak annyiban szeretném ómozást csak annyiban szeretném ómozást csak annyiban szeretném kiemelni, hogy hogy megmutatom így. Hát kiemelni, hogy hogy megmutatom így. Hát kiemelni, hogy hogy megmutatom így. Hát letekerem legyünk hustá. Ak a karbonszál letekerem legyünk hustá. Ak a karbonszál letekerem legyünk hustá. Ak a karbonszál és a fémszár között mi a miért van és a fémszár között mi a miért van és a fémszár között mi a miért van különbség, vagy mi a lé? Mert az egy különbség, vagy mi a lé? Mert az egy különbség, vagy mi a lé? Mert az egy karbonból van a másik. Jól van, tudom. karbonból van a másik. Jól van, tudom. karbonból van a másik. Jól van, tudom. Ez nem volt szép.
[02:18:51] Ez nem volt szép. Ez nem volt szép. Basszus, de csillog minden, Basszus, de csillog minden, Basszus, de csillog minden, hogy a legfőbb különbség az az, hogy a hogy a legfőbb különbség az az, hogy a hogy a legfőbb különbség az az, hogy a karbon az sosem görbül el, sosem sosem karbon az sosem görbül el, sosem sosem karbon az sosem görbül el, sosem sosem sérül. Ellenben az úszó stabilitásában sérül. Ellenben az úszó stabilitásában sérül. Ellenben az úszó stabilitásában nem sokat segít, miközben mondjuk egy nem sokat segít, miközben mondjuk egy nem sokat segít, miközben mondjuk egy egy fémszáras úszó egy felszíni egy fémszáras úszó egy felszíni egy fémszáras úszó egy felszíni áramlásnál, vagy akár csak egy lassan áramlásnál, vagy akár csak egy lassan áramlásnál, vagy akár csak egy lassan áramló vizvaló úsztatásnál sokkal áramló vizvaló úsztatásnál sokkal áramló vizvaló úsztatásnál sokkal stabilabb csalvezdetés tesz lehetővé. stabilabb csalvezdetés tesz lehetővé. stabilabb csalvezdetés tesz lehetővé. Én legtöbbször karbonuszokkal horgászom.
[02:19:21] Én legtöbbször karbonuszokkal horgászom. Én legtöbbször karbonuszokkal horgászom. Ritkán, ritkán. Ritkán, ritkán. Ritkán, ritkán. Miért? Nyolc darab sörétben. Na, ezt Miért? Nyolc darab sörétben. Na, ezt Miért? Nyolc darab sörétben. Na, ezt akartam, ezt szerettem volna megmutatni. akartam, ezt szerettem volna megmutatni. akartam, ezt szerettem volna megmutatni. Ez egy lágyolmozás, hogyha így nézitek a Ez egy lágyolmozás, hogyha így nézitek a Ez egy lágyolmozás, hogyha így nézitek a az esését, sokkal természetesebb, az esését, sokkal természetesebb, az esését, sokkal természetesebb, mintogyha ez egy darab nagy cseppólom mintogyha ez egy darab nagy cseppólom mintogyha ez egy darab nagy cseppólom lenne. Így megvannak szépen az olmok, lenne. Így megvannak szépen az olmok, lenne. Így megvannak szépen az olmok, felfele csökkennek. Ez sokaknak lehet, felfele csökkennek. Ez sokaknak lehet, felfele csökkennek. Ez sokaknak lehet, hogy furcsa, mert azt gondolnák, hogy hogy furcsa, mert azt gondolnák, hogy hogy furcsa, mert azt gondolnák, hogy felfele nőnek. Felfele csökkennek a felfele nőnek. Felfele csökkennek a felfele nőnek. Felfele csökkennek a főolmon, de lefelé a ha a horogtól főolmon, de lefelé a ha a horogtól főolmon, de lefelé a ha a horogtól nézzük, odahúzom, ahol ahol előbb is nézzük, odahúzom, ahol ahol előbb is nézzük, odahúzom, ahol ahol előbb is voltunk. Itt van egy nagyon pici horog.
[02:19:52] voltunk. Itt van egy nagyon pici horog. voltunk. Itt van egy nagyon pici horog. Ez kisebb, mint a sneciző horog. De hát Ez kisebb, mint a sneciző horog. De hát Ez kisebb, mint a sneciző horog. De hát a snecizőnél sokkal kisebb persze, de a snecizőnél sokkal kisebb persze, de a snecizőnél sokkal kisebb persze, de annál a 26-osnál, amit itt levettünk annál a 26-osnál, amit itt levettünk annál a 26-osnál, amit itt levettünk még, látod a pirosat, annál nézd meg még, látod a pirosat, annál nézd meg még, látod a pirosat, annál nézd meg mennyivel nagyobb. Tehát itt a 26-os és mennyivel nagyobb. Tehát itt a 26-os és mennyivel nagyobb. Tehát itt a 26-os és ez pedig egy 20-as sode. Nem lehet ez pedig egy 20-as sode. Nem lehet ez pedig egy 20-as sode. Nem lehet összehasonlít, de a 20-as sode az egy összehasonlít, de a 20-as sode az egy összehasonlít, de a 20-as sode az egy lónak tűnik ott mellette. lónak tűnik ott mellette. lónak tűnik ott mellette. Ez a ez egy mondjuk egy normális Ez a ez egy mondjuk egy normális Ez a ez egy mondjuk egy normális keszeghorog, ez meg egy abnormális boga keszeghorog, ez meg egy abnormális boga keszeghorog, ez meg egy abnormális boga hororog Portugáliából. Szóval van egy hororog Portugáliából. Szóval van egy hororog Portugáliából. Szóval van egy pici 10-es jelző, mondjuk vagy 11-es, pici 10-es jelző, mondjuk vagy 11-es, pici 10-es jelző, mondjuk vagy 11-es, egy eg egyel nagyobb kilences, nyolcas,
[02:20:23] egy eg egyel nagyobb kilences, nyolcas, egy eg egyel nagyobb kilences, nyolcas, és akkor utána beállnak ezek a sörétek. és akkor utána beállnak ezek a sörétek. és akkor utána beállnak ezek a sörétek. És az egésznek a lényege az, hogy az 1 És az egésznek a lényege az, hogy az 1 És az egésznek a lényege az, hogy az 1 gamos usúszót kirakhatnám három- négy gamos usúszót kirakhatnám három- négy gamos usúszót kirakhatnám három- négy sörétből is, és akkor mondjuk sörétből is, és akkor mondjuk sörétből is, és akkor mondjuk pontosítanám ezekkel a pici hommokkal a pontosítanám ezekkel a pici hommokkal a pontosítanám ezekkel a pici hommokkal a tetején. De látjátok, mennyivel lágyabb tetején. De látjátok, mennyivel lágyabb tetején. De látjátok, mennyivel lágyabb az egésznek az esése akkor, hogyha ez az egésznek az esése akkor, hogyha ez az egésznek az esése akkor, hogyha ez egymástól elhúzott pici kis sörétegből egymástól elhúzott pici kis sörétegből egymástól elhúzott pici kis sörétegből áll. És ezt a víz alatt is el tudja az áll. És ezt a víz alatt is el tudja az áll. És ezt a víz alatt is el tudja az ember képzelni, hogy egy csal ember képzelni, hogy egy csal ember képzelni, hogy egy csal prezentáció, egy libbentés, egy emelés prezentáció, egy libbentés, egy emelés prezentáció, egy libbentés, egy emelés mennyivel finomabbá válik a kis mennyivel finomabbá válik a kis mennyivel finomabbá válik a kis sörétekkel. De ez akkor számít, amikor sörétekkel. De ez akkor számít, amikor sörétekkel. De ez akkor számít, amikor ott ültök 50-en, vagy te ezt egy konyhai ott ültök 50-en, vagy te ezt egy konyhai ott ültök 50-en, vagy te ezt egy konyhai pecára is így csinálnád? mindenképp az
[02:20:54] pecára is így csinálnád? mindenképp az pecára is így csinálnád? mindenképp az előbbi. Tehát ennek akkor van előbbi. Tehát ennek akkor van előbbi. Tehát ennek akkor van jelentősége, amikor ott ülünk 150-en és jelentősége, amikor ott ülünk 150-en és jelentősége, amikor ott ülünk 150-en és és az a kérdés, hogy hat vagy hét és az a kérdés, hogy hat vagy hét és az a kérdés, hogy hat vagy hét kapásod lesz óránként, vagy hat vagy kapásod lesz óránként, vagy hat vagy kapásod lesz óránként, vagy hat vagy nyolc. De akkor én ne érezzem magam nyolc. De akkor én ne érezzem magam nyolc. De akkor én ne érezzem magam rosszul azért, hogy amikor egyedül rosszul azért, hogy amikor egyedül rosszul azért, hogy amikor egyedül vagyok kint a Dunaparton, akkor nem így vagyok kint a Dunaparton, akkor nem így vagyok kint a Dunaparton, akkor nem így csinálom. Na ne érezd magik. Ha egyedül csinálom. Na ne érezd magik. Ha egyedül csinálom. Na ne érezd magik. Ha egyedül kint lennék a Dunaparton, amit nem kint lennék a Dunaparton, amit nem kint lennék a Dunaparton, amit nem valószínű mostanában sajnos, akkor akkor valószínű mostanában sajnos, akkor akkor valószínű mostanában sajnos, akkor akkor sem akkor én sem csinálnám így. Jó, sem akkor én sem csinálnám így. Jó, sem akkor én sem csinálnám így. Jó, köszönöm. Az olmozásnál mi dönti el, köszönöm. Az olmozásnál mi dönti el, köszönöm. Az olmozásnál mi dönti el, vagy mi alapján dől el, hogy mennyit
[02:21:24] vagy mi alapján dől el, hogy mennyit vagy mi alapján dől el, hogy mennyit raksz fel? Például 8+ 2 g szerepel az raksz fel? Például 8+ 2 g szerepel az raksz fel? Például 8+ 2 g szerepel az úszon. Bocsi, az amatőr kérdés food, úszon. Bocsi, az amatőr kérdés food, úszon. Bocsi, az amatőr kérdés food, kezdő vagyok. kezdő vagyok. kezdő vagyok. Szóval, hogy hogy mennyi olmot teszel Szóval, hogy hogy mennyi olmot teszel Szóval, hogy hogy mennyi olmot teszel fel itt? Tehát amennyi az skippelném ezt fel itt? Tehát amennyi az skippelném ezt fel itt? Tehát amennyi az skippelném ezt a kérdést, mert meccsbotosan súlyos a kérdést, mert meccsbotosan súlyos a kérdést, mert meccsbotosan súlyos úszóról beszélgetünk a 822 esetében. úszóról beszélgetünk a 822 esetében. úszóról beszélgetünk a 822 esetében. Aha. Aha. Aha. A itt itt nem hoztam ehhez szereléket, A itt itt nem hoztam ehhez szereléket, A itt itt nem hoztam ehhez szereléket, és és és és a válasz is hosszú, de a lényeg az, és a válasz is hosszú, de a lényeg az, és a válasz is hosszú, de a lényeg az, hogy igazándiból azt dönti el egy 10 hogy igazándiból azt dönti el egy 10 hogy igazándiból azt dönti el egy 10 gamos-os meccsúszónál, hogy 8+ 2 vagy 9 gamos-os meccsúszónál, hogy 8+ 2 vagy 9 gamos-os meccsúszónál, hogy 8+ 2 vagy 9 és fél plus félüm. hogy mi a célom lent
[02:21:56] és fél plus félüm. hogy mi a célom lent és fél plus félüm. hogy mi a célom lent a víz alján, hogyha stabil csalivezetést a víz alján, hogyha stabil csalivezetést a víz alján, hogyha stabil csalivezetést szeretnék, és azt szeretném, hogy lent a szeretnék, és azt szeretném, hogy lent a szeretnék, és azt szeretném, hogy lent a fenéken minél stabilabban álljon a fenéken minél stabilabban álljon a fenéken minél stabilabban álljon a cuccom, akkor többot hagyok a zsinoron cuccom, akkor többot hagyok a zsinoron cuccom, akkor többot hagyok a zsinoron és kevesebbet a testben, hogyha az a és kevesebbet a testben, hogyha az a és kevesebbet a testben, hogyha az a célom, hogy mondjuk egy lassú beülés célom, hogy mondjuk egy lassú beülés célom, hogy mondjuk egy lassú beülés legyen. Ühüm, mondjuk egy Velencei legyen. Ühüm, mondjuk egy Velencei legyen. Ühüm, mondjuk egy Velencei vízközti dévérezésnél, még volt Velencei vízközti dévérezésnél, még volt Velencei vízközti dévérezésnél, még volt Velencei vízközti dévérezés, akkor mondjuk fél vízközti dévérezés, akkor mondjuk fél vízközti dévérezés, akkor mondjuk fél gramnál többet nem hagytam a zsin gramnál többet nem hagytam a zsin gramnál többet nem hagytam a zsin szereléken, és akkor több esélyt adtam szereléken, és akkor több esélyt adtam szereléken, és akkor több esélyt adtam arra, hogy hogy elkapja. És akkor van arra, hogy hogy elkapja. És akkor van arra, hogy hogy elkapja. És akkor van még 40 változó, amire mondtam, hogy még 40 változó, amire mondtam, hogy még 40 változó, amire mondtam, hogy skippelné. Ként a legendás kollégák,
[02:22:28] skippelné. Ként a legendás kollégák, skippelné. Ként a legendás kollégák, Gyulai Feri, ő a konyhai pecára is Gyulai Feri, ő a konyhai pecára is Gyulai Feri, ő a konyhai pecára is fölrakja a 18 sörétből a láncolmozást. fölrakja a 18 sörétből a láncolmozást. fölrakja a 18 sörétből a láncolmozást. Lehet, hogy egy nagyon-nagyon picit Lehet, hogy egy nagyon-nagyon picit Lehet, hogy egy nagyon-nagyon picit jobban jobban jobban ráér. Itt van a következő uszong, ami ráér. Itt van a következő uszong, ami ráér. Itt van a következő uszong, ami most visszaveszem gyorsan az előző most visszaveszem gyorsan az előző most visszaveszem gyorsan az előző szereléket, szóval, hogy a vak is szereléket, szóval, hogy a vak is szereléket, szóval, hogy a vak is meglátja, hogy mennyire más, pedig meglátja, hogy mennyire más, pedig meglátja, hogy mennyire más, pedig elméletileg nagyon ugyanaz. elméletileg nagyon ugyanaz. elméletileg nagyon ugyanaz. Nagyon vékony antenna, sokkal vastagabb Nagyon vékony antenna, sokkal vastagabb Nagyon vékony antenna, sokkal vastagabb antenna, külső zsinorvezetés, belső antenna, külső zsinorvezetés, belső antenna, külső zsinorvezetés, belső zsinorvezetés. Ezt mindjárt megmutatom, zsinorvezetés. Ezt mindjárt megmutatom, zsinorvezetés. Ezt mindjárt megmutatom, hogy mit jelent. És az antenna kiképzés
[02:22:59] hogy mit jelent. És az antenna kiképzés hogy mit jelent. És az antenna kiképzés is úgy van kitalálva, hogy vastag is úgy van kitalálva, hogy vastag is úgy van kitalálva, hogy vastag főzsinorral, agresszív horgászattal, főzsinorral, agresszív horgászattal, főzsinorral, agresszív horgászattal, pontyból kipattanó, visszacsapódó pontyból kipattanó, visszacsapódó pontyból kipattanó, visszacsapódó szerelékkel se törjön el, mert ez a szerelékkel se törjön el, mert ez a szerelékkel se törjön el, mert ez a vastagabb szár, ez am ez már régen nem vastagabb szár, ez am ez már régen nem vastagabb szár, ez am ez már régen nem karbon, ez ez üvegszár, csak szép karbon, ez ez üvegszár, csak szép karbon, ez ez üvegszár, csak szép karbonszínű. Ez egészen idáig a fekete karbonszínű. Ez egészen idáig a fekete karbonszínű. Ez egészen idáig a fekete címmel választásig bejön az antennába címmel választásig bejön az antennába címmel választásig bejön az antennába is. És azért az antenna, ha így is. És azért az antenna, ha így is. És azért az antenna, ha így megmozgatom, nem akarom eltörni, mert az megmozgatom, nem akarom eltörni, mert az megmozgatom, nem akarom eltörni, mert az ciki lenne itt az adásba, de látjátok, ciki lenne itt az adásba, de látjátok, ciki lenne itt az adásba, de látjátok, alul merev, és amikor visszacsapódik a alul merev, és amikor visszacsapódik a alul merev, és amikor visszacsapódik a cucc, az megvédi attól, hogy ne félbe
[02:23:30] cucc, az megvédi attól, hogy ne félbe cucc, az megvédi attól, hogy ne félbe jöjjön ki, hanem egészben. Ha lehúzom a jöjjön ki, hanem egészben. Ha lehúzom a jöjjön ki, hanem egészben. Ha lehúzom a szilikonokat és megmozgatom a testet, szilikonokat és megmozgatom a testet, szilikonokat és megmozgatom a testet, akkor én ezt a szárat egy az egybe innen akkor én ezt a szárat egy az egybe innen akkor én ezt a szárat egy az egybe innen ki tudom venni. ugyanis a zsinor az a ki tudom venni. ugyanis a zsinor az a ki tudom venni. ugyanis a zsinor az a testen belül fut. Aha. Mindenkinek, aki testen belül fut. Aha. Mindenkinek, aki testen belül fut. Aha. Mindenkinek, aki aki pontyos vagy durva cuccos, aki pontyos vagy durva cuccos, aki pontyos vagy durva cuccos, rakósbotos horgászatra készül. Ezeket a rakósbotos horgászatra készül. Ezeket a rakósbotos horgászatra készül. Ezeket a fajta úszókat javaslom az elején, meg a fajta úszókat javaslom az elején, meg a fajta úszókat javaslom az elején, meg a végén is. Tehát ha karikázni kellett végén is. Tehát ha karikázni kellett végén is. Tehát ha karikázni kellett Mckinenzában a VB-n 20 kg, 150 darab
[02:24:01] Mckinenzában a VB-n 20 kg, 150 darab Mckinenzában a VB-n 20 kg, 150 darab karikára és nagyon sietsz, akkor is ez karikára és nagyon sietsz, akkor is ez karikára és nagyon sietsz, akkor is ez kell. Tehát ez nem csak a ponty, nem kell. Tehát ez nem csak a ponty, nem kell. Tehát ez nem csak a ponty, nem csak a halméleten. Mind múlik, hogy az csak a halméleten. Mind múlik, hogy az csak a halméleten. Mind múlik, hogy az úszónak a dundib vagy a karcsup fele van úszónak a dundib vagy a karcsup fele van úszónak a dundib vagy a karcsup fele van fölfele? Hát a józanészen meg a fizikán, fölfele? Hát a józanészen meg a fizikán, fölfele? Hát a józanészen meg a fizikán, hát a a a most majdnem azt mondtam, hogy hát a a a most majdnem azt mondtam, hogy hát a a a most majdnem azt mondtam, hogy aerodinamikán, de azon nem. Minek hívják aerodinamikán, de azon nem. Minek hívják aerodinamikán, de azon nem. Minek hívják ezt, amikor dinamika ugye hidrodinamika. ezt, amikor dinamika ugye hidrodinamika. ezt, amikor dinamika ugye hidrodinamika. Na na ugye azon, de hogy most pontosan Na na ugye azon, de hogy most pontosan Na na ugye azon, de hogy most pontosan ez fizikából hogy jön ki, azt azt nem ez fizikából hogy jön ki, azt azt nem ez fizikából hogy jön ki, azt azt nem részletezném, de nyilván, hogyha nagyon részletezném, de nyilván, hogyha nagyon részletezném, de nyilván, hogyha nagyon meg akarnám tartani, akkor több esélyem meg akarnám tartani, akkor több esélyem meg akarnám tartani, akkor több esélyem lenne megtartani a ducib felén az úszot,
[02:24:31] lenne megtartani a ducib felén az úszot, lenne megtartani a ducib felén az úszot, de akkor nem ehhez az úszóhoz nyúlok, de akkor nem ehhez az úszóhoz nyúlok, de akkor nem ehhez az úszóhoz nyúlok, hanem kerekebbhez. De a de a a állóvízi hanem kerekebbhez. De a de a a állóvízi hanem kerekebbhez. De a de a a állóvízi pecához, mert ez egy állóvízi szerelék, pecához, mert ez egy állóvízi szerelék, pecához, mert ez egy állóvízi szerelék, vagy lassan folyó szerelék. egy állóvízi vagy lassan folyó szerelék. egy állóvízi vagy lassan folyó szerelék. egy állóvízi pecához idáig a pirosig pirosig pecához idáig a pirosig pirosig pecához idáig a pirosig pirosig súlyozva. Tehát ezt most így mutatom. súlyozva. Tehát ezt most így mutatom. súlyozva. Tehát ezt most így mutatom. Tehát ennyit lát a a horgász a víz Tehát ennyit lát a a horgász a víz Tehát ennyit lát a a horgász a víz felől. Ugye ez egy ez egy ez egy ez egy felől. Ugye ez egy ez egy ez egy ez egy felől. Ugye ez egy ez egy ez egy ez egy húzós kapás. Remélem ti is bevágtatok. húzós kapás. Remélem ti is bevágtatok. húzós kapás. Remélem ti is bevágtatok. Ez meg egy ez meg egy tolós. Ehhez ehhez Ez meg egy ez meg egy tolós. Ehhez ehhez Ez meg egy ez meg egy tolós. Ehhez ehhez ez a jobb, tehát ez a jobb alak, vagy ez a jobb, tehát ez a jobb alak, vagy ez a jobb, tehát ez a jobb alak, vagy hogy mondjam? Tehát ez a ez az alap, hogy mondjam? Tehát ez a ez az alap, hogy mondjam? Tehát ez a ez az alap, hogy ez így néz ki. Ennek a egyébként
[02:25:02] hogy ez így néz ki. Ennek a egyébként hogy ez így néz ki. Ennek a egyébként két gamos szereléknek is megmutatom a a két gamos szereléknek is megmutatom a a két gamos szereléknek is megmutatom a a az olmozását, ha ki tudom szedni ebből a az olmozását, ha ki tudom szedni ebből a az olmozását, ha ki tudom szedni ebből a fogóból a főzsinart. Na, ezt már tényleg fogóból a főzsinart. Na, ezt már tényleg fogóból a főzsinart. Na, ezt már tényleg a végén fogjuk összetekerni. Gyorsan a végén fogjuk összetekerni. Gyorsan a végén fogjuk összetekerni. Gyorsan lehúzom az lehúzom az lehúzom az aljáig. Baba Józsi laposszós kérdéséből aljáig. Baba Józsi laposszós kérdéséből aljáig. Baba Józsi laposszós kérdéséből a fő témánkhoz is milyen gyorsan a fő témánkhoz is milyen gyorsan a fő témánkhoz is milyen gyorsan eljutottunk így egy fél óra alatt, de eljutottunk így egy fél óra alatt, de eljutottunk így egy fél óra alatt, de hogy a szerelékeket akartunk mutatni, és hogy a szerelékeket akartunk mutatni, és hogy a szerelékeket akartunk mutatni, és ha már elhoztam őket, akkor nem viszem ha már elhoztam őket, akkor nem viszem ha már elhoztam őket, akkor nem viszem vissza. vissza. vissza. A az ómozás nagyon hasonlít az előzőhöz,
[02:25:32] A az ómozás nagyon hasonlít az előzőhöz, A az ómozás nagyon hasonlít az előzőhöz, csak kicsit pontyosabban szét van húzva. csak kicsit pontyosabban szét van húzva. csak kicsit pontyosabban szét van húzva. Egy nagy kan horog van a végén. Itt is Egy nagy kan horog van a végén. Itt is Egy nagy kan horog van a végén. Itt is pici söréttel jövök vissza. Nem számolok pici söréttel jövök vissza. Nem számolok pici söréttel jövök vissza. Nem számolok feltolós kapásra a matyéri pontyozásnál. feltolós kapásra a matyéri pontyozásnál. feltolós kapásra a matyéri pontyozásnál. Az előkén 25 cm, itt is 24-5 cm-vel van Az előkén 25 cm, itt is 24-5 cm-vel van Az előkén 25 cm, itt is 24-5 cm-vel van a következő sörét, aztán mondjuk 18-ra, a következő sörét, aztán mondjuk 18-ra, a következő sörét, aztán mondjuk 18-ra, aztán már csak ötre és egybe is érünk. aztán már csak ötre és egybe is érünk. aztán már csak ötre és egybe is érünk. Itt nincs annyi ólom, mint mondjuk a a Itt nincs annyi ólom, mint mondjuk a a Itt nincs annyi ólom, mint mondjuk a a tanult kollégáim vagy az olasz barátaim tanult kollégáim vagy az olasz barátaim tanult kollégáim vagy az olasz barátaim szerelékén lenne. Kevesebb van, de ezek szerelékén lenne. Kevesebb van, de ezek szerelékén lenne. Kevesebb van, de ezek is tudnak lágyan működni, sokkal inkább,
[02:26:03] is tudnak lágyan működni, sokkal inkább, is tudnak lágyan működni, sokkal inkább, mint egy cseppól, vagy két-három nagy mint egy cseppól, vagy két-három nagy mint egy cseppól, vagy két-három nagy bazisét. Tehát föl lehet ismerni a bazisét. Tehát föl lehet ismerni a bazisét. Tehát föl lehet ismerni a hasonlóságot a két szerelék között. A hasonlóságot a két szerelék között. A hasonlóságot a két szerelék között. A legnagyobb különbség egyébként a legnagyobb különbség egyébként a legnagyobb különbség egyébként a zsinorvastágságon kívül szerintem az, zsinorvastágságon kívül szerintem az, zsinorvastágságon kívül szerintem az, ahogyan az úszó teste viszonyul a ahogyan az úszó teste viszonyul a ahogyan az úszó teste viszonyul a főzsinorhoz, tehát hogy belülmegy, és főzsinorhoz, tehát hogy belülmegy, és főzsinorhoz, tehát hogy belülmegy, és hogy az antenna sokkal erősebb és hogy az antenna sokkal erősebb és hogy az antenna sokkal erősebb és vastagabb. vastagabb. vastagabb. A külső vezetés mellett mi szól? A külső vezetés mellett mi szól? A külső vezetés mellett mi szól? Hát mondanám, hogy semmi, de igazándiból Hát mondanám, hogy semmi, de igazándiból Hát mondanám, hogy semmi, de igazándiból technikai Nagy Attillát kéne technikai Nagy Attillát kéne technikai Nagy Attillát kéne megkérdezni. Az megkérdezni. Az megkérdezni. Az Exner Exneres Nagy Attillát, aki
[02:26:33] Exner Exneres Nagy Attillát, aki Exner Exneres Nagy Attillát, aki egyébként a podcastba is elférne, azt egyébként a podcastba is elférne, azt egyébként a podcastba is elférne, azt ízni mondom, olyan ízni mondom, olyan ízni mondom, olyan olyan olyan tudással, de nem tényleg olyan olyan tudással, de nem tényleg olyan olyan tudással, de nem tényleg tényleg csak célzás. Tehát, hogy hogy ő tényleg csak célzás. Tehát, hogy hogy ő tényleg csak célzás. Tehát, hogy hogy ő ő ő egyébként a Országos versenholgász ő ő egyébként a Országos versenholgász ő ő egyébként a Országos versenholgász bizottság elnökéről beszélünk, egyéni bizottság elnökéről beszélünk, egyéni bizottság elnökéről beszélünk, egyéni Európa bajnokról és és csapat és Európa bajnokról és és csapat és Európa bajnokról és és csapat és mindenféle egyéb világbajnokról, de a mindenféle egyéb világbajnokról, de a mindenféle egyéb világbajnokról, de a lényeg nem ez az ő esetében, hanem hogy lényeg nem ez az ő esetében, hanem hogy lényeg nem ez az ő esetében, hanem hogy az úszókról kevesen tudnak annyit az úszókról kevesen tudnak annyit az úszókról kevesen tudnak annyit kishazánkban és a világon, mint ő. Tök kishazánkban és a világon, mint ő. Tök kishazánkban és a világon, mint ő. Tök jó adás lenne szerintem egyébként jó adás lenne szerintem egyébként jó adás lenne szerintem egyébként Attilával a az úszókapcsán. Szóval
[02:27:03] Attilával a az úszókapcsán. Szóval Attilával a az úszókapcsán. Szóval visszatérve ő tudná ezt megmondani, de visszatérve ő tudná ezt megmondani, de visszatérve ő tudná ezt megmondani, de én azt gondolom, hogy jobb lenne a belső én azt gondolom, hogy jobb lenne a belső én azt gondolom, hogy jobb lenne a belső szálvezetés mindig és mindenkor, csak szálvezetés mindig és mindenkor, csak szálvezetés mindig és mindenkor, csak egyszerűen nem tudod ezzel a finommal egyszerűen nem tudod ezzel a finommal egyszerűen nem tudod ezzel a finommal megcsinálni. Tehát ott lukat kell megcsinálni. Tehát ott lukat kell megcsinálni. Tehát ott lukat kell hagyjál a testben, amit valamilyen hagyjál a testben, amit valamilyen hagyjál a testben, amit valamilyen szinten szigetelned is kell. Festékkel szinten szigetelned is kell. Festékkel szinten szigetelned is kell. Festékkel nyilván, de és most egy fél grmos, 1 nyilván, de és most egy fél grmos, 1 nyilván, de és most egy fél grmos, 1 gamos tű, finom antennájú. Vannak fél gamos tű, finom antennájú. Vannak fél gamos tű, finom antennájú. Vannak fél gros belső szálvezetésűzok, nem gond ez. gros belső szálvezetésűzok, nem gond ez. gros belső szálvezetésűzok, nem gond ez. is egy 1 gros található másik létrán, de is egy 1 gros található másik létrán, de is egy 1 gros található másik létrán, de de soha nem lesz olyan finom és de soha nem lesz olyan finom és de soha nem lesz olyan finom és szofisztikált, mint egy mint egy olyan szofisztikált, mint egy mint egy olyan szofisztikált, mint egy mint egy olyan forgást, amiben úgymond átmegy rajta,
[02:27:35] forgást, amiben úgymond átmegy rajta, forgást, amiben úgymond átmegy rajta, mint az antenna, mint a karbasszár. mint az antenna, mint a karbasszár. mint az antenna, mint a karbasszár. Szerintem ez az oka, tehát a finom Szerintem ez az oka, tehát a finom Szerintem ez az oka, tehát a finom cuccoknál nem jellemző. És akkor itt van cuccoknál nem jellemző. És akkor itt van cuccoknál nem jellemző. És akkor itt van a még egy dolog. A hosszú száraknál azt a még egy dolog. A hosszú száraknál azt a még egy dolog. A hosszú száraknál azt láttam, hogy mindegyik húszódnál az láttam, hogy mindegyik húszódnál az láttam, hogy mindegyik húszódnál az alsó, mindegyik, kivéve a nagyon picit, alsó, mindegyik, kivéve a nagyon picit, alsó, mindegyik, kivéve a nagyon picit, három ponton van megfogatva a szárhoz. három ponton van megfogatva a szárhoz. három ponton van megfogatva a szárhoz. szilikon és az als az alsó szilikon az szilikon és az als az alsó szilikon az szilikon és az als az alsó szilikon az egy pár millimétert túllóg a száron. egy pár millimétert túllóg a száron. egy pár millimétert túllóg a száron. Igen, ez egy ez egy abszolút jó Igen, ez egy ez egy abszolút jó Igen, ez egy ez egy abszolút jó észrevétel és egy releváns kérdés. észrevétel és egy releváns kérdés. észrevétel és egy releváns kérdés. Egyszer megfogom egy szilikonnal itt Egyszer megfogom egy szilikonnal itt Egyszer megfogom egy szilikonnal itt fönt a nyakánál, tehát az első szilikon
[02:28:06] fönt a nyakánál, tehát az első szilikon fönt a nyakánál, tehát az első szilikon itt található. Teljesen felhúzom a itt található. Teljesen felhúzom a itt található. Teljesen felhúzom a nyakra, de amikor el akarom állítani az nyakra, de amikor el akarom állítani az nyakra, de amikor el akarom állítani az úszót, akkor lehúzom róla egy kicsit, úszót, akkor lehúzom róla egy kicsit, úszót, akkor lehúzom róla egy kicsit, hogy ne vágja be a testet. hogy ne vágja be a testet. hogy ne vágja be a testet. Egyébként fenntartom a nyakon, de most Egyébként fenntartom a nyakon, de most Egyébként fenntartom a nyakon, de most egy 1-2 cm nem számít. Középen is van egy 1-2 cm nem számít. Középen is van egy 1-2 cm nem számít. Középen is van egy. Ennek az az oka, hogyha vagy valami egy. Ennek az az oka, hogyha vagy valami egy. Ennek az az oka, hogyha vagy valami fárasztásnál vagy bármi történik, akkor fárasztásnál vagy bármi történik, akkor fárasztásnál vagy bármi történik, akkor ne tudjon így meggörbülni. Tehát a ne tudjon így meggörbülni. Tehát a ne tudjon így meggörbülni. Tehát a zsinór ne tudja lezárni, ugye a szöget. zsinór ne tudja lezárni, ugye a szöget. zsinór ne tudja lezárni, ugye a szöget. Aha. De a legfontosabb szilikon alul van Aha. De a legfontosabb szilikon alul van Aha. De a legfontosabb szilikon alul van szerintem. Ugyanis a ez a szilikon ez az szerintem. Ugyanis a ez a szilikon ez az szerintem. Ugyanis a ez a szilikon ez az én szerelékeimen jellemzően hosszabb, és
[02:28:36] én szerelékeimen jellemzően hosszabb, és én szerelékeimen jellemzően hosszabb, és és nem véletlen hosszabb. Nem mondta ezt és nem véletlen hosszabb. Nem mondta ezt és nem véletlen hosszabb. Nem mondta ezt nekem senki, de de annyan annyira biztos nekem senki, de de annyan annyira biztos nekem senki, de de annyan annyira biztos vagyok benne, hogy nem is tudnának vagyok benne, hogy nem is tudnának vagyok benne, hogy nem is tudnának rávenni arra, hogy ne így csináljam. rávenni arra, hogy ne így csináljam. rávenni arra, hogy ne így csináljam. Nincs meghegyezve a karbonom, de jó, itt Nincs meghegyezve a karbonom, de jó, itt Nincs meghegyezve a karbonom, de jó, itt vagyunk. Szóval ez a szerelék, ez a vagyunk. Szóval ez a szerelék, ez a vagyunk. Szóval ez a szerelék, ez a szilikon, ez azért hosszabb egy picit az szilikon, ez azért hosszabb egy picit az szilikon, ez azért hosszabb egy picit az úszónál, ezért amit most látni fogtok, úszónál, ezért amit most látni fogtok, úszónál, ezért amit most látni fogtok, hogy egy picit nem túlhúztam, hogy egy picit nem túlhúztam, hogy egy picit nem túlhúztam, visszakerül a helyére visszakerül a helyére visszakerül a helyére jobban egy picit rugalmas legyen ott a a jobban egy picit rugalmas legyen ott a a jobban egy picit rugalmas legyen ott a a a végén. Tehát tudjon benne a zsinor egy
[02:29:06] a végén. Tehát tudjon benne a zsinor egy a végén. Tehát tudjon benne a zsinor egy picit így így közlekedni. Ez egy picit így így közlekedni. Ez egy picit így így közlekedni. Ez egy gubgátló szerep. Hogyha ez felcsúszna a gubgátló szerep. Hogyha ez felcsúszna a gubgátló szerep. Hogyha ez felcsúszna a karbonra, akkor itt keletkezne ugye egy karbonra, akkor itt keletkezne ugye egy karbonra, akkor itt keletkezne ugye egy tüske, ami mindig is alkalmas arra, hogy tüske, ami mindig is alkalmas arra, hogy tüske, ami mindig is alkalmas arra, hogy átakadjon, tehát hogy a karbon átakadjon, tehát hogy a karbon átakadjon, tehát hogy a karbon túlnyúlna, mint a Igen. lábujja Lukas túlnyúlna, mint a Igen. lábujja Lukas túlnyúlna, mint a Igen. lábujja Lukas zoknin. Itt az a lényeg, hogy a zokni zoknin. Itt az a lényeg, hogy a zokni zoknin. Itt az a lényeg, hogy a zokni nyúljon túl a lábujon, és ez itt így nyúljon túl a lábujon, és ez itt így nyúljon túl a lábujon, és ez itt így sokkal kevésbé gubancol, mintogyha fel sokkal kevésbé gubancol, mintogyha fel sokkal kevésbé gubancol, mintogyha fel van csúszva. És ezért hagyom hosszabbra, van csúszva. És ezért hagyom hosszabbra, van csúszva. És ezért hagyom hosszabbra, és egy kicsit
[02:29:36] és egy kicsit és egy kicsit túllógatom. De ha most már nem jutunk el túllógatom. De ha most már nem jutunk el túllógatom. De ha most már nem jutunk el lapos húszóig, akkor hat órás lesz. nőtt néző sz. Igen, igen, igen, igen. nőtt néző sz. Igen, igen, igen, igen. Králik tanár úr is ugyanezt mondja Králik tanár úr is ugyanezt mondja Králik tanár úr is ugyanezt mondja egyébként. Igen. Aha. A az utolsó egyébként. Igen. Aha. A az utolsó egyébként. Igen. Aha. A az utolsó szilikon. Te most nekem vizsgáztatsz? szilikon. Te most nekem vizsgáztatsz? szilikon. Te most nekem vizsgáztatsz? Nem, csak megerős egyébként meg simán Nem, csak megerős egyébként meg simán Nem, csak megerős egyébként meg simán lehet. Na hát az szép. Aha. Jó. A majd lehet. Na hát az szép. Aha. Jó. A majd lehet. Na hát az szép. Aha. Jó. A majd mennék Gábor. Jó, hogyha itt van mennék Gábor. Jó, hogyha itt van mennék Gábor. Jó, hogyha itt van lehetőség egy kis friss levegőt lehetőség egy kis friss levegőt lehetőség egy kis friss levegőt engednél, hogy ki tudjuk menni. Na
[02:30:08] engednél, hogy ki tudjuk menni. Na engednél, hogy ki tudjuk menni. Na laposú szó. Na igen. laposú szó. Na igen. laposú szó. Na igen. Laposúszóban nagyon széles spektrumot Laposúszóban nagyon széles spektrumot Laposúszóban nagyon széles spektrumot használunk. Én nem használok 1-2 gramos használunk. Én nem használok 1-2 gramos használunk. Én nem használok 1-2 gramos laposúzó, pedig tudom, hogy sokszor laposúzó, pedig tudom, hogy sokszor laposúzó, pedig tudom, hogy sokszor kellene, mondják, hogy hogy jó. Nálm a kellene, mondják, hogy hogy jó. Nálm a kellene, mondják, hogy hogy jó. Nálm a belépő a 4-5 g. Ugyanis leginkább akkor belépő a 4-5 g. Ugyanis leginkább akkor belépő a 4-5 g. Ugyanis leginkább akkor használom, ha meg akarok állítani, mert használom, ha meg akarok állítani, mert használom, ha meg akarok állítani, mert meg szeretnék állítani egy szereléket, meg szeretnék állítani egy szereléket, meg szeretnék állítani egy szereléket, vagy ha nem tudom megállítani, mert 100 vagy ha nem tudom megállítani, mert 100 vagy ha nem tudom megállítani, mert 100 g-os a sodrás, akkor legalább a lehet, g-os a sodrás, akkor legalább a lehet, g-os a sodrás, akkor legalább a lehet, hogy leglassabban tudjak vele menni. És hogy leglassabban tudjak vele menni. És hogy leglassabban tudjak vele menni. És jobban szeretem a duciúszók jobban szeretem a duciúszók jobban szeretem a duciúszók viszelkedését. Nekem a billentgetés,
[02:30:38] viszelkedését. Nekem a billentgetés, viszelkedését. Nekem a billentgetés, eresztgetés eresztgetés eresztgetés visszajelzésénél jobb, mint a lapos. Én visszajelzésénél jobb, mint a lapos. Én visszajelzésénél jobb, mint a lapos. Én jobban szeretem. A nagyokat használok jobban szeretem. A nagyokat használok jobban szeretem. A nagyokat használok elsősorban jellemzően mondjuk 5-től 50 elsősorban jellemzően mondjuk 5-től 50 elsősorban jellemzően mondjuk 5-től 50 gig. Egy 50 g-os szerelék az már a a az gig. Egy 50 g-os szerelék az már a a az gig. Egy 50 g-os szerelék az már a a az már úgy tiszteletet parancsol. Tehát már úgy tiszteletet parancsol. Tehát már úgy tiszteletet parancsol. Tehát csak a csak az olmozás rész egy fél csak a csak az olmozás rész egy fél csak a csak az olmozás rész egy fél vagyon. Vastag zsinórra szerelem őket. vagyon. Vastag zsinórra szerelem őket. vagyon. Vastag zsinórra szerelem őket. Ahol már 50 g-os húzzó kell, ott nem fog Ahol már 50 g-os húzzó kell, ott nem fog Ahol már 50 g-os húzzó kell, ott nem fog számítani a zsinor vastagság. Én mondjuk számítani a zsinor vastagság. Én mondjuk számítani a zsinor vastagság. Én mondjuk ilyen 22-es főzsinorokra rakom az 50-es ilyen 22-es főzsinorokra rakom az 50-es ilyen 22-es főzsinorokra rakom az 50-es tereléket legalább. Itt láthatjátok a a
[02:31:08] tereléket legalább. Itt láthatjátok a a tereléket legalább. Itt láthatjátok a a a szilikonokat. Itt sorba be vannak a szilikonokat. Itt sorba be vannak a szilikonokat. Itt sorba be vannak rendeződve. Itt már nem három kell, rendeződve. Itt már nem három kell, rendeződve. Itt már nem három kell, hanem négy. Ugye van majd három hanem négy. Ugye van majd három hanem négy. Ugye van majd három a cúszó alatt, vagy hát a szárán, egy a cúszó alatt, vagy hát a szárán, egy a cúszó alatt, vagy hát a szárán, egy meg fent majd a fülén. Ezt mutatom, hogy meg fent majd a fülén. Ezt mutatom, hogy meg fent majd a fülén. Ezt mutatom, hogy hova kerülnek. Hát megmutatom most, ha hova kerülnek. Hát megmutatom most, ha hova kerülnek. Hát megmutatom most, ha már itt vagyunk a a makroba, tehát úgy már itt vagyunk a a makroba, tehát úgy már itt vagyunk a a makroba, tehát úgy képzeljétek el, hogy a az úszó szárán képzeljétek el, hogy a az úszó szárán képzeljétek el, hogy a az úszó szárán van. még fel is tudjuk helyezni, csak van. még fel is tudjuk helyezni, csak van. még fel is tudjuk helyezni, csak kicsit lassú a folyamat, de már nagyon kicsit lassú a folyamat, de már nagyon kicsit lassú a folyamat, de már nagyon szorít a szilikon, szorítania kell. szorít a szilikon, szorítania kell. szorít a szilikon, szorítania kell. Tehát íy ekkora ekkora cuccnál, nagy Tehát íy ekkora ekkora cuccnál, nagy Tehát íy ekkora ekkora cuccnál, nagy sodrásnál, nagy bevágásnál ennek a
[02:31:39] sodrásnál, nagy bevágásnál ennek a sodrásnál, nagy bevágásnál ennek a szilikonnak szorítania kell. Nem húzom szilikonnak szorítania kell. Nem húzom szilikonnak szorítania kell. Nem húzom fel mind a hármat engedelmetekkel, de fel mind a hármat engedelmetekkel, de fel mind a hármat engedelmetekkel, de ugyanúgy van, hogy 1 kett hen. És ugye a ugyanúgy van, hogy 1 kett hen. És ugye a ugyanúgy van, hogy 1 kett hen. És ugye a túloldalt, a karbont pedig a felső túloldalt, a karbont pedig a felső túloldalt, a karbont pedig a felső szilikonnal fogom meg. Aha. És tök jó, szilikonnal fogom meg. Aha. És tök jó, szilikonnal fogom meg. Aha. És tök jó, hogy ezt így le lehet venni. Nem belső hogy ezt így le lehet venni. Nem belső hogy ezt így le lehet venni. Nem belső szá száras, vagy nem belső szá száras, vagy nem belső szá száras, vagy nem belső zsinorvezetésű a az úszó. külső, de zsinorvezetésű a az úszó. külső, de zsinorvezetésű a az úszó. külső, de mégsem úgy szorul a testre, mintogyha mégsem úgy szorul a testre, mintogyha mégsem úgy szorul a testre, mintogyha egy forgást úszó lenne. Viszont én tudom egy forgást úszó lenne. Viszont én tudom egy forgást úszó lenne. Viszont én tudom szállítani és szállítani és szállítani és és nem sérül meg az úszó, mert külön és nem sérül meg az úszó, mert külön és nem sérül meg az úszó, mert külön dobozban vannak az úszók feliratozva dobozban vannak az úszók feliratozva dobozban vannak az úszók feliratozva 50/3 szerelék 50/3. A 4+ az azt jelenti,
[02:32:11] 50/3 szerelék 50/3. A 4+ az azt jelenti, 50/3 szerelék 50/3. A 4+ az azt jelenti, hogy négy tagnál egy kicsit hosszabb. hogy négy tagnál egy kicsit hosszabb. hogy négy tagnál egy kicsit hosszabb. Ezt később lekapargatom és átírom, de ez Ezt később lekapargatom és átírom, de ez Ezt később lekapargatom és átírom, de ez nagyjából mindegy ismerét. Rögtön egy nagyjából mindegy ismerét. Rögtön egy nagyjából mindegy ismerét. Rögtön egy csomóval találkozunk a végén. Ezt itt csomóval találkozunk a végén. Ezt itt csomóval találkozunk a végén. Ezt itt levágom, megtoldom azt lesz belőle hat levágom, megtoldom azt lesz belőle hat levágom, megtoldom azt lesz belőle hat tagos. Ugye egy 22-es zsinórnak teljesen tagos. Ugye egy 22-es zsinórnak teljesen tagos. Ugye egy 22-es zsinórnak teljesen mindegy lesz, hogy van rajta egy csomó. mindegy lesz, hogy van rajta egy csomó. mindegy lesz, hogy van rajta egy csomó. És nem a lustaság beszél belőlem inkább És nem a lustaság beszél belőlem inkább És nem a lustaság beszél belőlem inkább az, hogy amikor jó az is, de amikor az, hogy amikor jó az is, de amikor az, hogy amikor jó az is, de amikor elteszem és nem akarom megsérüljön, elteszem és nem akarom megsérüljön, elteszem és nem akarom megsérüljön, akkor akkor tehát egy VB-n bevágni és akkor akkor tehát egy VB-n bevágni és akkor akkor tehát egy VB-n bevágni és elmegy. Tehát ez ez egy rossz érzés. elmegy. Tehát ez ez egy rossz érzés. elmegy. Tehát ez ez egy rossz érzés. Úgyhogy ez az 50/3-as, itt az 50/3-as Úgyhogy ez az 50/3-as, itt az 50/3-as Úgyhogy ez az 50/3-as, itt az 50/3-as öcskös, az ki van mérve, le van szedve
[02:32:41] öcskös, az ki van mérve, le van szedve öcskös, az ki van mérve, le van szedve az úszó, félre van téve, szerelék el van az úszó, félre van téve, szerelék el van az úszó, félre van téve, szerelék el van téve. Ezen a létrán ez a szerelék téve. Ezen a létrán ez a szerelék téve. Ezen a létrán ez a szerelék mondjuk egy hat-nyolc éve biztos pihen mondjuk egy hat-nyolc éve biztos pihen mondjuk egy hat-nyolc éve biztos pihen már. Azta! és nyugodtan betolhatnám, már. Azta! és nyugodtan betolhatnám, már. Azta! és nyugodtan betolhatnám, tehát nem lenne semmi baja. A zsinór nem tehát nem lenne semmi baja. A zsinór nem tehát nem lenne semmi baja. A zsinór nem fárad el, vagy nem? Nem sz nem, mert fárad el, vagy nem? Nem sz nem, mert fárad el, vagy nem? Nem sz nem, mert mert mert mert zárt helyen van. Ott van mert mert mert zárt helyen van. Ott van mert mert mert zárt helyen van. Ott van a a a reggben, a dobozban nincsenek a a a reggben, a dobozban nincsenek a a a reggben, a dobozban nincsenek meghúzva az olmok, ezt majd mindjárt meghúzva az olmok, ezt majd mindjárt meghúzva az olmok, ezt majd mindjárt látni fogjátok, tehát nem tudja látni fogjátok, tehát nem tudja látni fogjátok, tehát nem tudja megsérteni. Lehet, hogy ezt a szereliket megsérteni. Lehet, hogy ezt a szereliket megsérteni. Lehet, hogy ezt a szereliket még nem is használtam. Gyanús egy még nem is használtam. Gyanús egy még nem is használtam. Gyanús egy kicsit, inkább csak elő lett készítve, kicsit, inkább csak elő lett készítve, kicsit, inkább csak elő lett készítve, de ha megnézitek, itt a makron jól
[02:33:11] de ha megnézitek, itt a makron jól de ha megnézitek, itt a makron jól látszik, hogy ezek így így lötyögnek, látszik, hogy ezek így így lötyögnek, látszik, hogy ezek így így lötyögnek, mint a mint a nem tudom milyen ingán a mint a mint a nem tudom milyen ingán a mint a mint a nem tudom milyen ingán a súlyok. súlyok. súlyok. Mert nyitva vannak. Belül egy szilikon Mert nyitva vannak. Belül egy szilikon Mert nyitva vannak. Belül egy szilikon betét van. Erre fogóval ha izomból betét van. Erre fogóval ha izomból betét van. Erre fogóval ha izomból ráfogsz, mondjuk ráfogok itt a a ráfogsz, mondjuk ráfogok itt a a ráfogsz, mondjuk ráfogok itt a a fölsőre, hol a fogó. Na ez a fogó, ez fölsőre, hol a fogó. Na ez a fogó, ez fölsőre, hol a fogó. Na ez a fogó, ez nem fogó ehhez. Máshoz nagyon jó, mert nem fogó ehhez. Máshoz nagyon jó, mert nem fogó ehhez. Máshoz nagyon jó, mert ez egy zsinorvágó, de a semminél jobb ez egy zsinorvágó, de a semminél jobb ez egy zsinorvágó, de a semminél jobb lesz. Meg fogom tudni mutatni vele. lesz. Meg fogom tudni mutatni vele. lesz. Meg fogom tudni mutatni vele. Hogyha ezt én itt el tudom kapni, és meg Hogyha ezt én itt el tudom kapni, és meg Hogyha ezt én itt el tudom kapni, és meg tudom nyomni, akkor az ott bezárul. Ez tudom nyomni, akkor az ott bezárul. Ez tudom nyomni, akkor az ott bezárul. Ez remélem úgy megvolt. És azt bezárom
[02:33:41] remélem úgy megvolt. És azt bezárom remélem úgy megvolt. És azt bezárom mindegyiket, akkor már szorul a mindegyiket, akkor már szorul a mindegyiket, akkor már szorul a szilikon. Alul fölül megfogom a szilikon. Alul fölül megfogom a szilikon. Alul fölül megfogom a sörétekkel, fölül kicsivel, alul sörétekkel, fölül kicsivel, alul sörétekkel, fölül kicsivel, alul nagyobbal, és összezárom ezt a nagyobbal, és összezárom ezt a nagyobbal, és összezárom ezt a főolmozást. Aha. Hogy ne lötyögjön, főolmozást. Aha. Hogy ne lötyögjön, főolmozást. Aha. Hogy ne lötyögjön, kivéve, ha azt szeretném, hogy kivéve, ha azt szeretném, hogy kivéve, ha azt szeretném, hogy lötyögjön, mert akkor fölülről nyitva lötyögjön, mert akkor fölülről nyitva lötyögjön, mert akkor fölülről nyitva hagyom, és mondjuk egy nagy DVért kell hagyom, és mondjuk egy nagy DVért kell hagyom, és mondjuk egy nagy DVért kell fogni kis horogra, és rázza magát a fogni kis horogra, és rázza magát a fogni kis horogra, és rázza magát a másfeles DVér, akkor ezek tudjanak másfeles DVér, akkor ezek tudjanak másfeles DVér, akkor ezek tudjanak csúszkálni. Tehát ez a rész szerintem csúszkálni. Tehát ez a rész szerintem csúszkálni. Tehát ez a rész szerintem úgy, aki laposúszóba horgászik, annak úgy, aki laposúszóba horgászik, annak úgy, aki laposúszóba horgászik, annak megvan. Tehát itt van a fősúly, vagy hát megvan. Tehát itt van a fősúly, vagy hát megvan. Tehát itt van a fősúly, vagy hát az öme a súlynak egy-két jelző, és az öme a súlynak egy-két jelző, és az öme a súlynak egy-két jelző, és mondjuk a a horogtól úgy összességében
[02:34:14] mondjuk a a horogtól úgy összességében mondjuk a a horogtól úgy összességében azt nem a makron mutatom inkább, hanem azt nem a makron mutatom inkább, hanem azt nem a makron mutatom inkább, hanem hanem először így Gábor a nagyon, tehát hanem először így Gábor a nagyon, tehát hanem először így Gábor a nagyon, tehát hogy ennyire vagyok a a horogal a a hogy ennyire vagyok a a horogal a a hogy ennyire vagyok a a horogal a a főomoktól. Igazándiból ez ez tréning meg főomoktól. Igazándiból ez ez tréning meg főomoktól. Igazándiból ez ez tréning meg hely meg verseny függvénye, hogy ezt hely meg verseny függvénye, hogy ezt hely meg verseny függvénye, hogy ezt melyik irányba és hogyan melyik irányba és hogyan melyik irányba és hogyan változtatom. Használt cucc, ez már jól változtatom. Használt cucc, ez már jól változtatom. Használt cucc, ez már jól van. Szóval, van. Szóval, van. Szóval, hogy itt itt ez a lényeg, a nagy főolom, hogy itt itt ez a lényeg, a nagy főolom, hogy itt itt ez a lényeg, a nagy főolom, a jelzők alatta és a külön tárolás, azt a jelzők alatta és a külön tárolás, azt a jelzők alatta és a külön tárolás, azt azt mindenképp javaslom már egyébként
[02:34:45] azt mindenképp javaslom már egyébként azt mindenképp javaslom már egyébként 5-6 gnál is nagyon sérülékeny a laposúzó 5-6 gnál is nagyon sérülékeny a laposúzó 5-6 gnál is nagyon sérülékeny a laposúzó fizikájából adódóan szerintem tök jó fizikájából adódóan szerintem tök jó fizikájából adódóan szerintem tök jó külön venni. Na jó. És szar kérdés. Mit g mit Na jó. És szar kérdés. Mit g mit gondolsz arról a régi ökölszabályról, gondolsz arról a régi ökölszabályról, gondolsz arról a régi ökölszabályról, hogy ahány méteres a víz, annyi grmos hogy ahány méteres a víz, annyi grmos hogy ahány méteres a víz, annyi grmos úszót használ? Mikor érdemes ettől úszót használ? Mikor érdemes ettől úszót használ? Mikor érdemes ettől eltérni? Hát én azt gondolom, hogy ez az eltérni? Hát én azt gondolom, hogy ez az eltérni? Hát én azt gondolom, hogy ez az ökölszabály, ez halas szituációkban ökölszabály, ez halas szituációkban ökölszabály, ez halas szituációkban alapvetően nagyon jól megállja a helyét.
[02:35:15] alapvetően nagyon jól megállja a helyét. alapvetően nagyon jól megállja a helyét. Én azt mondom válaszként erre, hát ha Én azt mondom válaszként erre, hát ha Én azt mondom válaszként erre, hát ha szabad ilyet fogalmazni, szabad ilyet fogalmazni, szabad ilyet fogalmazni, élversenyzőként, hogy össze tudtam élversenyzőként, hogy össze tudtam élversenyzőként, hogy össze tudtam ugrasztani. Jól van, kijön. Szóval azt ugrasztani. Jól van, kijön. Szóval azt ugrasztani. Jól van, kijön. Szóval azt mondom erre válaszként, hogy hogy ne mondom erre válaszként, hogy hogy ne mondom erre válaszként, hogy hogy ne használj használj használj nagyobbat gramban, mint ahány méteres a nagyobbat gramban, mint ahány méteres a nagyobbat gramban, mint ahány méteres a víz. Ritkán használunk, állóvízről víz. Ritkán használunk, állóvízről víz. Ritkán használunk, állóvízről beszélgetünk, mert nem a sodrás beszélgetünk, mert nem a sodrás beszélgetünk, mert nem a sodrás szabályozza a pecát, hanem finom finom szabályozza a pecát, hanem finom finom szabályozza a pecát, hanem finom finom horgászatra készülünk úszószerelékkel horgászatra készülünk úszószerelékkel horgászatra készülünk úszószerelékkel álló vízen. Akkor azt mondom, hogy a
[02:35:45] álló vízen. Akkor azt mondom, hogy a álló vízen. Akkor azt mondom, hogy a legjellemzőbb úszóméret egy egy 2 mes legjellemzőbb úszóméret egy egy 2 mes legjellemzőbb úszóméret egy egy 2 mes vízben a 2 gos, mint maximum. Fél gros vízben a 2 gos, mint maximum. Fél gros vízben a 2 gos, mint maximum. Fél gros is lehet, meg 1 gros meg másfeles, meg is lehet, meg 1 gros meg másfeles, meg is lehet, meg 1 gros meg másfeles, meg minden, ami közte van, de nem minden, ami közte van, de nem minden, ami közte van, de nem használnék, nem használnék, nem használnék, nem használnék nagyobbat, mint ah hány használnék nagyobbat, mint ah hány használnék nagyobbat, mint ah hány méteres a víz. 4 mes vízb mondjuk 4 g méteres a víz. 4 mes vízb mondjuk 4 g méteres a víz. 4 mes vízb mondjuk 4 g környékén megállnék, de ha törpézni kell környékén megállnék, de ha törpézni kell környékén megállnék, de ha törpézni kell izomból alcsin, akkor 8 10 12, de annak izomból alcsin, akkor 8 10 12, de annak izomból alcsin, akkor 8 10 12, de annak más a feladata. De finom horgászathoz az más a feladata. De finom horgászathoz az más a feladata. De finom horgászathoz az egy jó szabály, mint maximum. egy jó szabály, mint maximum. egy jó szabály, mint maximum. Oké. Mondjuk ez is szerelék, de ez nem
[02:36:17] Oké. Mondjuk ez is szerelék, de ez nem Oké. Mondjuk ez is szerelék, de ez nem nem annyira nem annyira nem annyira végszerelék. Ha a főzsinór fülébe kötöd végszerelék. Ha a főzsinór fülébe kötöd végszerelék. Ha a főzsinór fülébe kötöd be az előkefülét, tehát nem használsz be az előkefülét, tehát nem használsz be az előkefülét, tehát nem használsz forgót, akkor hogy veszed le az előkét forgót, akkor hogy veszed le az előkét forgót, akkor hogy veszed le az előkét úgy, hogy az ne sérüljön? Nekem úgy úgy, hogy az ne sérüljön? Nekem úgy úgy, hogy az ne sérüljön? Nekem úgy összeragad, hogy képtelen vagyok összeragad, hogy képtelen vagyok összeragad, hogy képtelen vagyok leszedni. Soha sehogy nem veszem le, leszedni. Soha sehogy nem veszem le, leszedni. Soha sehogy nem veszem le, tehát nem nem tudom levenni. Az úgy van. tehát nem nem tudom levenni. Az úgy van. tehát nem nem tudom levenni. Az úgy van. Kész. Igen. Az az úgy van. Használ, vagy Kész. Igen. Az az úgy van. Használ, vagy Kész. Igen. Az az úgy van. Használ, vagy szoktad így azt vagy így teszem. Fül a szoktad így azt vagy így teszem. Fül a szoktad így azt vagy így teszem. Fül a fülbe. Fül a fülbe fülbe. Fül a fülbe fülbe. Fül a fülbe kötöm. De én sűrűn cserelék előkét. kötöm. De én sűrűn cserelék előkét. kötöm. De én sűrűn cserelék előkét. Tehát hogyha nem jól megy át a ha csalin Tehát hogyha nem jól megy át a ha csalin Tehát hogyha nem jól megy át a ha csalin horog, ha ha nem jól lakad, luftot ütök,
[02:36:47] horog, ha ha nem jól lakad, luftot ütök, horog, ha ha nem jól lakad, luftot ütök, ha féderben, ha nincs elég kapásom, ha féderben, ha nincs elég kapásom, ha féderben, ha nincs elég kapásom, visszateszed az éles horgot és lesz visszateszed az éles horgot és lesz visszateszed az éles horgot és lesz kapásod. Tehát nagyon érdekes a dolog, kapásod. Tehát nagyon érdekes a dolog, kapásod. Tehát nagyon érdekes a dolog, mert ugye nem bírja kifújni. mert ugye nem bírja kifújni. mert ugye nem bírja kifújni. Ha én ezt az előkét le akarom venni, Ha én ezt az előkét le akarom venni, Ha én ezt az előkét le akarom venni, akkor az a előkhoz az vége van. Tehát akkor az a előkhoz az vége van. Tehát akkor az a előkhoz az vége van. Tehát nem akarom újra használni. Nem, nem akarom újra használni. Nem, nem akarom újra használni. Nem, újrahasznosítható előkém nekem nekem újrahasznosítható előkém nekem nekem újrahasznosítható előkém nekem nekem nekem még nem volt szerintem. Ühüm. nekem még nem volt szerintem. Ühüm. nekem még nem volt szerintem. Ühüm. Oké. Beszélhetek nyugodtan. Én addig Oké. Beszélhetek nyugodtan. Én addig Oké. Beszélhetek nyugodtan. Én addig átnézem gyorsan itt a kérdéseket. Van átnézem gyorsan itt a kérdéseket. Van átnézem gyorsan itt a kérdéseket. Van botra vonatkozó kérdés. Aha. Szia Walter botra vonatkozó kérdés. Aha. Szia Walter botra vonatkozó kérdés. Aha. Szia Walter World. Én kimondom. Jó. A World Champion
[02:37:17] World. Én kimondom. Jó. A World Champion World. Én kimondom. Jó. A World Champion 390-re dava Wizker 25-öst tettem. 390-re dava Wizker 25-öst tettem. 390-re dava Wizker 25-öst tettem. Szeretném Tomi véleményét kérni, hogy jó Szeretném Tomi véleményét kérni, hogy jó Szeretném Tomi véleményét kérni, hogy jó ötlet volt-e? Nalva Viszk 25-ös mit? ötlet volt-e? Nalva Viszk 25-ös mit? ötlet volt-e? Nalva Viszk 25-ös mit? Gondolom nem tudom izét mi az orsót. Gondolom nem tudom izét mi az orsót. Gondolom nem tudom izét mi az orsót. Nem, tehát hogy erről beszél. Nem tudom, Nem, tehát hogy erről beszél. Nem tudom, Nem, tehát hogy erről beszél. Nem tudom, vakon vagyok specifikáljuk a kérdést. vakon vagyok specifikáljuk a kérdést. vakon vagyok specifikáljuk a kérdést. Jó, j jó. Akkor oké ezt fejtsd ki Jó, j jó. Akkor oké ezt fejtsd ki Jó, j jó. Akkor oké ezt fejtsd ki kérlek, ha ez így érdekel. kérlek, ha ez így érdekel. kérlek, ha ez így érdekel. Az egy distance Az egy distance Az egy distance 2 visker mi les 25 vagy distance 25-ös? 2 visker mi les 25 vagy distance 25-ös? 2 visker mi les 25 vagy distance 25-ös? Nem viszker. Jó. Dunán 3,5 mély vízen.
[02:37:49] Nem viszker. Jó. Dunán 3,5 mély vízen. Nem viszker. Jó. Dunán 3,5 mély vízen. 15 g úszónál karikára a fő már 25-ös 15 g úszónál karikára a fő már 25-ös 15 g úszónál karikára a fő már 25-ös zsinor is van viszkben, hogy legalábbis zsinor is van viszkben, hogy legalábbis zsinor is van viszkben, hogy legalábbis régen volt. Tehát régen volt. Tehát régen volt. Tehát azért 25-ös az orsó akkor biztosan jó. azért 25-ös az orsó akkor biztosan jó. azért 25-ös az orsó akkor biztosan jó. Ha 25-ös a zsinor akkor én nagyon Ha 25-ös a zsinor akkor én nagyon Ha 25-ös a zsinor akkor én nagyon vastagnak gondolok. Tehát az az dobásban vastagnak gondolok. Tehát az az dobásban vastagnak gondolok. Tehát az az dobásban ott gátolni fog. Akkor jobban jobbnak ott gátolni fog. Akkor jobban jobbnak ott gátolni fog. Akkor jobban jobbnak gondolnám a 20-as gondolnám a 20-as gondolnám a 20-as zsinortelőkével. Dobójelőkével. Mindjárt zsinortelőkével. Dobójelőkével. Mindjárt zsinortelőkével. Dobójelőkével. Mindjárt ki fog derülni valószínűleg. Szóval Duna ki fog derülni valószínűleg. Szóval Duna ki fog derülni valószínűleg. Szóval Duna 3,5 mély víz, 15 g úszó. Igen. 3,5 mély víz, 15 g úszó. Igen. 3,5 mély víz, 15 g úszó. Igen. Úszolóá karikára a főolmozás mennyire
[02:38:20] Úszolóá karikára a főolmozás mennyire Úszolóá karikára a főolmozás mennyire szokott a fenék felett lenni? Tehát szokott a fenék felett lenni? Tehát szokott a fenék felett lenni? Tehát karikakeszegre. karikakeszegre. karikakeszegre. Hát mennyire szokott a fenékfeletlen? Hát mennyire szokott a fenékfeletlen? Hát mennyire szokott a fenékfeletlen? Olyannyira, hogy Olyannyira, hogy Olyannyira, hogy folyóvizen, ha jó sok karika van folyóvizen, ha jó sok karika van folyóvizen, ha jó sok karika van előttünk és eszik is rendesen, akkor előttünk és eszik is rendesen, akkor előttünk és eszik is rendesen, akkor sokszor még a horog is. Aha. Tehát ott sokszor még a horog is. Aha. Tehát ott sokszor még a horog is. Aha. Tehát ott én rövid olmozást szeretek használni én rövid olmozást szeretek használni én rövid olmozást szeretek használni karikára, inkább 15-ös előkét, mint karikára, inkább 15-ös előkét, mint karikára, inkább 15-ös előkét, mint 25-öst. A 20-as arany középútnak jó. És 25-öst. A 20-as arany középútnak jó. És 25-öst. A 20-as arany középútnak jó. És ott egy 20 cmn 25-ön belül lerendezem a ott egy 20 cmn 25-ön belül lerendezem a ott egy 20 cmn 25-ön belül lerendezem a főolomot is a az előke fülhöz képest. És
[02:38:53] főolomot is a az előke fülhöz képest. És főolomot is a az előke fülhöz képest. És nagyon érintő környékén játszunk. Hogyha nagyon érintő környékén játszunk. Hogyha nagyon érintő környékén játszunk. Hogyha az a kérdés, hogy inkább leteszek 10 cm az a kérdés, hogy inkább leteszek 10 cm az a kérdés, hogy inkább leteszek 10 cm fenékre fenékre fenékre karikára, de úgy, hogy tudom, hogy lent karikára, de úgy, hogy tudom, hogy lent karikára, de úgy, hogy tudom, hogy lent van, tehát hogy lassan folyik, vagy van, tehát hogy lassan folyik, vagy van, tehát hogy lassan folyik, vagy inkább följövök, akkor inkább följövök. inkább följövök, akkor inkább följövök. inkább följövök, akkor inkább följövök. Tehát, hogy jobb, sokszor agresszívebb a Tehát, hogy jobb, sokszor agresszívebb a Tehát, hogy jobb, sokszor agresszívebb a hal fönt. Amikor te úszót súlyozol, azt hal fönt. Amikor te úszót súlyozol, azt hal fönt. Amikor te úszót súlyozol, azt csinálod, hogy megnézed, mi van ráírva, csinálod, hogy megnézed, mi van ráírva, csinálod, hogy megnézed, mi van ráírva, és fölteszel rá annyi gram söréet, vagy és fölteszel rá annyi gram söréet, vagy és fölteszel rá annyi gram söréet, vagy van egy nagy hengered otthon, vagy a van egy nagy hengered otthon, vagy a van egy nagy hengered otthon, vagy a vízparton csinálod a súlyozást? N csak
[02:39:23] vízparton csinálod a súlyozást? N csak vízparton csinálod a súlyozást? N csak lehetőség van rá, a verseny hetében lehetőség van rá, a verseny hetében lehetőség van rá, a verseny hetében szerelek a versenyen. Nyilván oda kell szerelek a versenyen. Nyilván oda kell szerelek a versenyen. Nyilván oda kell vinni valamennyi alapszereléket, de van vinni valamennyi alapszereléket, de van vinni valamennyi alapszereléket, de van annyi a ládába, hogy el tudjuk kezdeni a annyi a ládába, hogy el tudjuk kezdeni a annyi a ládába, hogy el tudjuk kezdeni a hétfőt vagy a keddet. Utána utána készül hétfőt vagy a keddet. Utána utána készül hétfőt vagy a keddet. Utána utána készül az, hogy hogy na most már van az, hogy hogy na most már van az, hogy hogy na most már van tapasztalatom, akkor megnézzük, hogy tapasztalatom, akkor megnézzük, hogy tapasztalatom, akkor megnézzük, hogy hogy abból hogy lesz jobb szerelék hogy abból hogy lesz jobb szerelék hogy abból hogy lesz jobb szerelék mondjuk szerdánra, szerdánról mondjuk szerdánra, szerdánról mondjuk szerdánra, szerdánról csütörtökre, és én ezeket ott reggel csütörtökre, és én ezeket ott reggel csütörtökre, és én ezeket ott reggel vagy délután csinálom meg a parton, de vagy délután csinálom meg a parton, de vagy délután csinálom meg a parton, de tanult kollégáim között sokan van, akik tanult kollégáim között sokan van, akik tanult kollégáim között sokan van, akik azonnal behúznak, letusolnak, visznak azonnal behúznak, letusolnak, visznak azonnal behúznak, letusolnak, visznak egy hideg sört, vagy bocsánat, egy
[02:39:54] egy hideg sört, vagy bocsánat, egy egy hideg sört, vagy bocsánat, egy megyszörpöt, és és nekiállnak a csőben, megyszörpöt, és és nekiállnak a csőben, megyszörpöt, és és nekiállnak a csőben, és beszélgetnek közben, a tévét néznek, és beszélgetnek közben, a tévét néznek, és beszélgetnek közben, a tévét néznek, megy a meccs, bármi. Én azt is megértem, megy a meccs, bármi. Én azt is megértem, megy a meccs, bármi. Én azt is megértem, de de én amikor egy főleg idegen vagyok de de én amikor egy főleg idegen vagyok de de én amikor egy főleg idegen vagyok egy VB-n, ha biztos, hogy nem találtok egy VB-n, ha biztos, hogy nem találtok egy VB-n, ha biztos, hogy nem találtok olyat, aki ne erősítené meg, hogy hogy olyat, aki ne erősítené meg, hogy hogy olyat, aki ne erősítené meg, hogy hogy utórára utoljára jövök el, tehát el utórára utoljára jövök el, tehát el utórára utoljára jövök el, tehát el zavarnak konkrétan a bírók már végén, zavarnak konkrétan a bírók már végén, zavarnak konkrétan a bírók már végén, tehát minél tovább szeretnék a víz tehát minél tovább szeretnék a víz tehát minél tovább szeretnék a víz közelében lenni és azonosulni azzal, ami közelében lenni és azonosulni azzal, ami közelében lenni és azonosulni azzal, ami ott történik, ott szerelek.
[02:40:24] ott történik, ott szerelek. ott történik, ott szerelek. Jó. A egyébként az orsó volt a 25-ös Jó. A egyébként az orsó volt a 25-ös Jó. A egyébként az orsó volt a 25-ös quick quick quick quick drages. J. es quick drages. J. es quick drages. J. es viszk azt mondja, tökéletes méret viszk azt mondja, tökéletes méret viszk azt mondja, tökéletes méret teljesen jó. A jelzőolom méretét az úszó teljesen jó. A jelzőolom méretét az úszó teljesen jó. A jelzőolom méretét az úszó antennájának teherbírása határozza meg? antennájának teherbírása határozza meg? antennájának teherbírása határozza meg? Hát nem inkább az, hogy mit szeretnék a Hát nem inkább az, hogy mit szeretnék a Hát nem inkább az, hogy mit szeretnék a csalival kezdeni az alján, de nyilván a csalival kezdeni az alján, de nyilván a csalival kezdeni az alján, de nyilván a az úszó antennája terbírása limitálja a az úszó antennája terbírása limitálja a az úszó antennája terbírása limitálja a jelzőolom méretét, de nem ezen múlik, jelzőolom méretét, de nem ezen múlik, jelzőolom méretét, de nem ezen múlik, hogyha ha pontyos vizen horgászom, és és hogyha ha pontyos vizen horgászom, és és hogyha ha pontyos vizen horgászom, és és finoman szeretnék csontival vagy egyszem
[02:40:56] finoman szeretnék csontival vagy egyszem finoman szeretnék csontival vagy egyszem kukoricával horgászni, és és azt kukoricával horgászni, és és azt kukoricával horgászni, és és azt szeretném, hogy lágyan hújjon be a szeretném, hogy lágyan hújjon be a szeretném, hogy lágyan hújjon be a végén, ilyen például tipikusan a matyér, végén, ilyen például tipikusan a matyér, végén, ilyen például tipikusan a matyér, akkor nagyon kis jelzőkkel megyünk. akkor nagyon kis jelzőkkel megyünk. akkor nagyon kis jelzőkkel megyünk. pedig az antenna elbírna tízszer akkorát pedig az antenna elbírna tízszer akkorát pedig az antenna elbírna tízszer akkorát is. Miközben mondjuk egy velencei is. Miközben mondjuk egy velencei is. Miközben mondjuk egy velencei evezőspálya patkáján rakózva letett evezőspálya patkáján rakózva letett evezőspálya patkáján rakózva letett cucca, amikor a 15 cm előke telibe lent cucca, amikor a 15 cm előke telibe lent cucca, amikor a 15 cm előke telibe lent van a fenékos neci ne kapja el, akkor van a fenékos neci ne kapja el, akkor van a fenékos neci ne kapja el, akkor szinte össze van húzva az ólom és egy szinte össze van húzva az ólom és egy szinte össze van húzva az ólom és egy hatos jelző van fönn ilyen a tolós hatos jelző van fönn ilyen a tolós hatos jelző van fönn ilyen a tolós kapás, hogy így kiugrik a vízből a kapás, hogy így kiugrik a vízből a kapás, hogy így kiugrik a vízből a szerelék, miközben az antenna önmagában szerelék, miközben az antenna önmagában szerelék, miközben az antenna önmagában nem egy hatos, de még egy kilencesot se
[02:41:28] nem egy hatos, de még egy kilencesot se nem egy hatos, de még egy kilencesot se bírna el, egyből a testet emeli. Tehát bírna el, egyből a testet emeli. Tehát bírna el, egyből a testet emeli. Tehát inkább azon múlik, hogy lent mit inkább azon múlik, hogy lent mit inkább azon múlik, hogy lent mit szeretnék azzal gyorsan üljön be, jól szeretnék azzal gyorsan üljön be, jól szeretnék azzal gyorsan üljön be, jól álljon álljon álljon be, stabil legyen, vagy éppen instabil, be, stabil legyen, vagy éppen instabil, be, stabil legyen, vagy éppen instabil, lebegjen. Ühüm. Ezen múlik, hogy hogy lebegjen. Ühüm. Ezen múlik, hogy hogy lebegjen. Ühüm. Ezen múlik, hogy hogy milyen jelzőt használ. És akkor ehhez milyen jelzőt használ. És akkor ehhez milyen jelzőt használ. És akkor ehhez kapcsolód is kis egy másik kérdés, hogy kapcsolód is kis egy másik kérdés, hogy kapcsolód is kis egy másik kérdés, hogy mekkora jelzőolmot ajánlasz állóvízre, mekkora jelzőolmot ajánlasz állóvízre, mekkora jelzőolmot ajánlasz állóvízre, pontyra, kárászra és keszegre, érintőn pontyra, kárászra és keszegre, érintőn pontyra, kárászra és keszegre, érintőn vagy enyhén lefektetett pecára? Imádom vagy enyhén lefektetett pecára? Imádom vagy enyhén lefektetett pecára? Imádom ezeket a kérdéseket egyébként. Tök jó, ezeket a kérdéseket egyébként. Tök jó, ezeket a kérdéseket egyébként. Tök jó, hogy foglalkoznak ezzel és nem csak féer
[02:41:59] hogy foglalkoznak ezzel és nem csak féer hogy foglalkoznak ezzel és nem csak féer horgászok és közben nő a nézettség. horgászok és közben nő a nézettség. horgászok és közben nő a nézettség. Tehát hogy hogy hogy mert hogyha most de Tehát hogy hogy hogy mert hogyha most de Tehát hogy hogy hogy mert hogyha most de hogy ilyenkor mi van, hogy valakik így hogy ilyenkor mi van, hogy valakik így hogy ilyenkor mi van, hogy valakik így mondják, hogy figyeljetek, most mondják, hogy figyeljetek, most mondják, hogy figyeljetek, most beszélnek a tudásem. Remélem, remélem, beszélnek a tudásem. Remélem, remélem, beszélnek a tudásem. Remélem, remélem, hogy megvacsoráztak gyerek fürdék és néz hogy megvacsoráztak gyerek fürdék és néz hogy megvacsoráztak gyerek fürdék és néz örülök. [ ] jó nekik. Szóval, hogy örülök. [ ] jó nekik. Szóval, hogy örülök. [ ] jó nekik. Szóval, hogy én mindjárt megeszem valamelyikőtöket. én mindjárt megeszem valamelyikőtöket. én mindjárt megeszem valamelyikőtöket. De szóval viss visszatérve, hogy hogy ti De szóval viss visszatérve, hogy hogy ti De szóval viss visszatérve, hogy hogy ti is mi nem én ettem jó te jöttél múltkor is mi nem én ettem jó te jöttél múltkor is mi nem én ettem jó te jöttél múltkor rohadt éhes voltam. Ő úgy jött ide ötre, rohadt éhes voltam. Ő úgy jött ide ötre, rohadt éhes voltam. Ő úgy jött ide ötre, hogy ú már nagyon éhes vagyok. Aha jól
[02:42:30] hogy ú már nagyon éhes vagyok. Aha jól hogy ú már nagyon éhes vagyok. Aha jól van. Jó lesz, jó lesz. megyünk, megyünk van. Jó lesz, jó lesz. megyünk, megyünk van. Jó lesz, jó lesz. megyünk, megyünk valahova, majdnem mondtam, hogy menjünk valahova, majdnem mondtam, hogy menjünk valahova, majdnem mondtam, hogy menjünk a mebe. Szóval, a mebe. Szóval, a mebe. Szóval, hogy amikor valakinek valami miatt meg hogy amikor valakinek valami miatt meg hogy amikor valakinek valami miatt meg kell adnom a kell adnom a kell adnom a telefonszámom, mondjuk szerintem még telefonszámom, mondjuk szerintem még telefonszámom, mondjuk szerintem még nálad is elhasználtam ezt a elcsépelt nálad is elhasználtam ezt a elcsépelt nálad is elhasználtam ezt a elcsépelt mondatomat, de már annyira belémégett, mondatomat, de már annyira belémégett, mondatomat, de már annyira belémégett, hogy hogy muszáj védekezzek ezzel szemen hogy hogy muszáj védekezzek ezzel szemen hogy hogy muszáj védekezzek ezzel szemen és remélem nem bántottam meg vele és remélem nem bántottam meg vele és remélem nem bántottam meg vele senkit, akinek a az elmúlt 15 évben meg senkit, akinek a az elmúlt 15 évben meg senkit, akinek a az elmúlt 15 évben meg kellett adnom a számom, és hozzátettem kellett adnom a számom, és hozzátettem kellett adnom a számom, és hozzátettem azt a mondatot, hogy légy szíves kezeld azt a mondatot, hogy légy szíves kezeld azt a mondatot, hogy légy szíves kezeld diszkréten, diszkréten, diszkréten, mert mert meg kell majd válaszolnom,
[02:43:00] mert mert meg kell majd válaszolnom, mert mert meg kell majd válaszolnom, hogy hol legyen a jelzőolom a főolomhoz hogy hol legyen a jelzőolom a főolomhoz hogy hol legyen a jelzőolom a főolomhoz képest. ugyanis ugyanis beleszaladtam 10 képest. ugyanis ugyanis beleszaladtam 10 képest. ugyanis ugyanis beleszaladtam 10 olyan telefonba, hogy olyan telefonba, hogy olyan telefonba, hogy helló vagyok a a közös barátunktól a helló vagyok a a közös barátunktól a helló vagyok a a közös barátunktól a kaptam meg a mondom kitől? Hát tudod kaptam meg a mondom kitől? Hát tudod kaptam meg a mondom kitől? Hát tudod együtt horgásztatok abból az nehogy együtt horgásztatok abból az nehogy együtt horgásztatok abból az nehogy értsem, hogy mit mond tudod tehát hogy értsem, hogy mit mond tudod tehát hogy értsem, hogy mit mond tudod tehát hogy és nem nem mondhatja meg, hogy kitől és nem nem mondhatja meg, hogy kitől és nem nem mondhatja meg, hogy kitől kaptam meg. Fel csak egy kérdésem lenne, kaptam meg. Fel csak egy kérdésem lenne, kaptam meg. Fel csak egy kérdésem lenne, mondd már meg légyszíves, hogy megyek mondd már meg légyszíves, hogy megyek mondd már meg légyszíves, hogy megyek megyek majd a Mária csatornára, hogy megyek majd a Mária csatornára, hogy megyek majd a Mária csatornára, hogy hogy hanyas jelzőt rakjak a hogy hanyas jelzőt rakjak a hogy hanyas jelzőt rakjak a lapos. Ennek most itt van a helye. Tehát
[02:43:32] lapos. Ennek most itt van a helye. Tehát lapos. Ennek most itt van a helye. Tehát most ez rendben van. Igen, ezért vagyunk most ez rendben van. Igen, ezért vagyunk most ez rendben van. Igen, ezért vagyunk itt. De akinek mindig mondtam, hogy ne itt. De akinek mindig mondtam, hogy ne itt. De akinek mindig mondtam, hogy ne adja meg a számomatnek, azért ne adja meg a számomatnek, azért ne adja meg a számomatnek, azért ne hívjanak a jelzőolom miatt. Mi volt a hívjanak a jelzőolom miatt. Mi volt a hívjanak a jelzőolom miatt. Mi volt a kérdés? kérdés? kérdés? Ja. Szóval, hogy milyen milyen méretű Ja. Szóval, hogy milyen milyen méretű Ja. Szóval, hogy milyen milyen méretű jelzőmot használsz, vagy ajánlasz? jelzőmot használsz, vagy ajánlasz? jelzőmot használsz, vagy ajánlasz? Állóvíz, ponty, illetve kárász, illetve Állóvíz, ponty, illetve kárász, illetve Állóvíz, ponty, illetve kárász, illetve keszeg, érintőn vagy enyhén lefektetett keszeg, érintőn vagy enyhén lefektetett keszeg, érintőn vagy enyhén lefektetett pecánál? Igen. Hm. Ez egy elég tág, pecánál? Igen. Hm. Ez egy elég tág, pecánál? Igen. Hm. Ez egy elég tág, illetve sok ré kérdés. Igen. Nekem illetve sok ré kérdés. Igen. Nekem illetve sok ré kérdés. Igen. Nekem nagyon hiányzik az, hogy milyen boton. nagyon hiányzik az, hogy milyen boton. nagyon hiányzik az, hogy milyen boton. Ühüm. Tehát, hogy most ez egy rakós
[02:44:02] Ühüm. Tehát, hogy most ez egy rakós Ühüm. Tehát, hogy most ez egy rakós cucc, vagy mondjuk egy meccsbot. cucc, vagy mondjuk egy meccsbot. cucc, vagy mondjuk egy meccsbot. De induljunk ki abból, hogy hogy több De induljunk ki abból, hogy hogy több De induljunk ki abból, hogy hogy több pontos úszó, tehát rakó spicbotos pontos úszó, tehát rakó spicbotos pontos úszó, tehát rakó spicbotos bolonya is valamilyen szerelék. bolonya is valamilyen szerelék. bolonya is valamilyen szerelék. Külön kell választanunk Külön kell választanunk Külön kell választanunk élesen a pontykát. Rakon, bocsánat, élesen a pontykát. Rakon, bocsánat, élesen a pontykát. Rakon, bocsánat, megjött a válasz. Rakon. Aha. Rakön kell megjött a válasz. Rakon. Aha. Rakön kell megjött a válasz. Rakon. Aha. Rakön kell választanunk a pont Ki kérdezi. Hát The választanunk a pont Ki kérdezi. Hát The választanunk a pont Ki kérdezi. Hát The PlayStation, úgyhogy nem tudjuk a nevét. PlayStation, úgyhogy nem tudjuk a nevét. PlayStation, úgyhogy nem tudjuk a nevét. Oké, oké, oké, oké, oké, oké, oké. Oké, oké, oké, oké, oké, oké, oké. Oké, oké, oké, oké, oké, oké, oké. Abban biztos voltam, hogy nem valamelyik Abban biztos voltam, hogy nem valamelyik Abban biztos voltam, hogy nem valamelyik élversenyző, mert egybe mosta a három
[02:44:33] élversenyző, mert egybe mosta a három élversenyző, mert egybe mosta a három halfajt. Aha. halfajt. Aha. halfajt. Aha. És ez teljesen normális egyébként, mert És ez teljesen normális egyébként, mert És ez teljesen normális egyébként, mert nagyon sokszor együtt vannak, de a nagyon sokszor együtt vannak, de a nagyon sokszor együtt vannak, de a jelzőlom szempontjából nem normális, jelzőlom szempontjából nem normális, jelzőlom szempontjából nem normális, ugyanis nagyon ritkán fog kárász pontyt ugyanis nagyon ritkán fog kárász pontyt ugyanis nagyon ritkán fog kárász pontyt tolni normál esetben. Ő húzni fog, tolni normál esetben. Ő húzni fog, tolni normál esetben. Ő húzni fog, viszont nagyon szépen szeretné látni azt viszont nagyon szépen szeretné látni azt viszont nagyon szépen szeretné látni azt a azt a csalit úgy úgy lassan beérkezve. a azt a csalit úgy úgy lassan beérkezve. a azt a csalit úgy úgy lassan beérkezve. Nagyon sokszor végignézik, főleg a Nagyon sokszor végignézik, főleg a Nagyon sokszor végignézik, főleg a kárászra jellemző. Hihetetlen, hogy mit kárászra jellemző. Hihetetlen, hogy mit kárászra jellemző. Hihetetlen, hogy mit művelnek látni ilyen vizalati művelnek látni ilyen vizalati művelnek látni ilyen vizalati felvételeken, hogy már már föntről így felvételeken, hogy már már föntről így felvételeken, hogy már már föntről így így követ és megy megy vele végén néz á így követ és megy megy vele végén néz á így követ és megy megy vele végén néz á mi legyen megegyen, ne egy hát valamikor mi legyen megegyen, ne egy hát valamikor mi legyen megegyen, ne egy hát valamikor megfogja, odébb rakja. Isten az atyám,
[02:45:04] megfogja, odébb rakja. Isten az atyám, megfogja, odébb rakja. Isten az atyám, láttam ilyeneket. láttam ilyeneket. láttam ilyeneket. Ott nagyon jó a kis jelző, tehát egy egy Ott nagyon jó a kis jelző, tehát egy egy Ott nagyon jó a kis jelző, tehát egy egy úszóméretet hallottunk, nem ugye legyen úszóméretet hallottunk, nem ugye legyen úszóméretet hallottunk, nem ugye legyen rakó, legyen legyen másfeles az uszó azt rakó, legyen legyen másfeles az uszó azt rakó, legyen legyen másfeles az uszó azt mondja, hogy külön nyilván halfakat mondja, hogy külön nyilván halfakat mondja, hogy külön nyilván halfakat külön gondolta a hatos ponty, mondjuk külön gondolta a hatos ponty, mondjuk külön gondolta a hatos ponty, mondjuk nyolcas keszeg kárász satöbbi, ez nyolcas keszeg kárász satöbbi, ez nyolcas keszeg kárász satöbbi, ez gondolom a horogméret, amire gondol. gondolom a horogméret, amire gondol. gondolom a horogméret, amire gondol. Nem, de nem tudom. A hatos pont még Nem, de nem tudom. A hatos pont még Nem, de nem tudom. A hatos pont még lehetett volna a hal is, de igen, de a lehetett volna a hal is, de igen, de a lehetett volna a hal is, de igen, de a nyolcas keszeg az furcsa lenne. Igen. nyolcas keszeg az furcsa lenne. Igen. nyolcas keszeg az furcsa lenne. Igen. Egy egy k így a jelzőolom méretójá, hogy Egy egy k így a jelzőolom méretójá, hogy Egy egy k így a jelzőolom méretójá, hogy egyébként azt mondja a kolléga, hogy ő,
[02:45:36] egyébként azt mondja a kolléga, hogy ő, egyébként azt mondja a kolléga, hogy ő, illetve mi mentünk vele gyereket illetve mi mentünk vele gyereket illetve mi mentünk vele gyereket fürdetni is, aki kérdezte ezt egyébként, fürdetni is, aki kérdezte ezt egyébként, fürdetni is, aki kérdezte ezt egyébként, hogy mi mentünk, hogy mi vele voltunk, hogy mi mentünk, hogy mi vele voltunk, hogy mi mentünk, hogy mi vele voltunk, miközben fürdette a gyereket. Csak így miközben fürdette a gyereket. Csak így miközben fürdette a gyereket. Csak így az előzőre visszatérve még. Ja, ja, ja, az előzőre visszatérve még. Ja, ja, ja, az előzőre visszatérve még. Ja, ja, ja, ja, ja, ja. Hogy az adás az Igen. Velem ja, ja, ja. Hogy az adás az Igen. Velem ja, ja, ja. Hogy az adás az Igen. Velem ma jöttetek a gyereket. Fü és azt ma jöttetek a gyereket. Fü és azt ma jöttetek a gyereket. Fü és azt mondta. Jó, visszatérve om. Jó gyerek mondta. Jó, visszatérve om. Jó gyerek mondta. Jó, visszatérve om. Jó gyerek lesz. Jó gyerek lesz. Tehát a a az egy lesz. Jó gyerek lesz. Tehát a a az egy lesz. Jó gyerek lesz. Tehát a a az egy az egy nagyon [ ] gyerek, aki alá az egy nagyon [ ] gyerek, aki alá az egy nagyon [ ] gyerek, aki alá üdvözlöm innen is. A hatos, nyolcas az a üdvözlöm innen is. A hatos, nyolcas az a üdvözlöm innen is. A hatos, nyolcas az a jelzőméret volt szerintem. Szóval jelzőméret volt szerintem. Szóval jelzőméret volt szerintem. Szóval fordítva igen. Hogyha ez egy másfele fordítva igen. Hogyha ez egy másfele fordítva igen. Hogyha ez egy másfele úszó és ponty, akkor 10-es. El szeretem
[02:46:07] úszó és ponty, akkor 10-es. El szeretem úszó és ponty, akkor 10-es. El szeretem lágyítani az alját, vagy kilences. lágyítani az alját, vagy kilences. lágyítani az alját, vagy kilences. Legyen kilences, tehát sokkal lejjebb Legyen kilences, tehát sokkal lejjebb Legyen kilences, tehát sokkal lejjebb nem. Ha kárász, akkor ugyanígy kilences nem. Ha kárász, akkor ugyanígy kilences nem. Ha kárász, akkor ugyanígy kilences 10-es. Ha 10-es. Ha 10-es. Ha keszeg, ahol keszeg van, ott általában keszeg, ahol keszeg van, ott általában keszeg, ahol keszeg van, ott általában zavar a kis hal. Van sneci, van kis zavar a kis hal. Van sneci, van kis zavar a kis hal. Van sneci, van kis keszeg. És nem nagyon érdekes a a keszeg. És nem nagyon érdekes a a keszeg. És nem nagyon érdekes a a behullás. Persze van egy kicsit behullás. Persze van egy kicsit behullás. Persze van egy kicsit speciális helyzet, de ha speciális helyzet, de ha speciális helyzet, de ha fenékkeszegezésről beszélgetünk, akkor fenékkeszegezésről beszélgetünk, akkor fenékkeszegezésről beszélgetünk, akkor én ott könnyebben nyúlok nyolcashoz vagy én ott könnyebben nyúlok nyolcashoz vagy én ott könnyebben nyúlok nyolcashoz vagy heteshez, és szorítom le az előbb heteshez, és szorítom le az előbb heteshez, és szorítom le az előbb említett karikás dvéres okok miatt a az említett karikás dvéres okok miatt a az említett karikás dvéres okok miatt a az olmozást, mint mondjuk pontnál és olmozást, mint mondjuk pontnál és olmozást, mint mondjuk pontnál és kárásználnál. Tehát még a főolmom is kárásználnál. Tehát még a főolmom is kárásználnál. Tehát még a főolmom is lehet közelebb Keszeg esetében, mint
[02:46:38] lehet közelebb Keszeg esetében, mint lehet közelebb Keszeg esetében, mint mondjuk pontykárásznál. mondjuk pontykárásznál. mondjuk pontykárásznál. Oké. Ez most nem szerelék, de egy nagyon Oké. Ez most nem szerelék, de egy nagyon Oké. Ez most nem szerelék, de egy nagyon érdekes kérdés. Shagi Attila kérdezi érdekes kérdés. Shagi Attila kérdezi érdekes kérdés. Shagi Attila kérdezi Szerbiából egyébként, hogy mikor Szerbiából egyébként, hogy mikor Szerbiából egyébként, hogy mikor használnál seemhernyó őrleményt és használnál seemhernyó őrleményt és használnál seemhernyó őrleményt és milyen etetőanyaghoz? Én még az milyen etetőanyaghoz? Én még az milyen etetőanyaghoz? Én még az életemben nem is hallottam, hogy létezik életemben nem is hallottam, hogy létezik életemben nem is hallottam, hogy létezik Kis Crizalisről nem hallottatok? Nem. A Kis Crizalisről nem hallottatok? Nem. A Kis Crizalisről nem hallottatok? Nem. A shem hero őrlemény egy egy őrületes shem hero őrlemény egy egy őrületes shem hero őrlemény egy egy őrületes magas fehérje tartalmú egy nagyon kis magas fehérje tartalmú egy nagyon kis magas fehérje tartalmú egy nagyon kis peckó szúró szagú anyagról van szó. peckó szúró szagú anyagról van szó. peckó szúró szagú anyagról van szó. Hát ciki ezt most így a fips bizottságon
[02:47:08] Hát ciki ezt most így a fips bizottságon Hát ciki ezt most így a fips bizottságon belülről mondani, de most éppen nem belülről mondani, de most éppen nem belülről mondani, de most éppen nem tudom, hogy mi van vele szabályilag, tudom, hogy mi van vele szabályilag, tudom, hogy mi van vele szabályilag, mert volt, hogy tiltották, volt, hogy mert volt, hogy tiltották, volt, hogy mert volt, hogy tiltották, volt, hogy nem. Egy dologban biztos lehetsz, ha nem. Egy dologban biztos lehetsz, ha nem. Egy dologban biztos lehetsz, ha önmagában tiltják a seemhernyú önmagában tiltják a seemhernyú önmagában tiltják a seemhernyú használatát, annak az őrleményét a büdös használatát, annak az őrleményét a büdös használatát, annak az őrleményét a büdös életben nem mutatják ki egy sneciző életben nem mutatják ki egy sneciző életben nem mutatják ki egy sneciző kajában, ugyanis sneciző kajában kajában, ugyanis sneciző kajában kajában, ugyanis sneciző kajában használjuk. Tehát sneciző kajákban benne használjuk. Tehát sneciző kajákban benne használjuk. Tehát sneciző kajákban benne van. van. van. Drágítja nagyon, ezért általában kis Drágítja nagyon, ezért általában kis Drágítja nagyon, ezért általában kis mennyiségben található, de vannak mennyiségben található, de vannak mennyiségben található, de vannak snecikaják, amik kifejezetten snecikaják, amik kifejezetten snecikaják, amik kifejezetten krizalisztosak, tehát kifejezetten krizalisztosak, tehát kifejezetten krizalisztosak, tehát kifejezetten sajemhernyú bábszaguk van. Más sajemhernyú bábszaguk van. Más sajemhernyú bábszaguk van. Más rovarliszt is egyébként tök jól
[02:47:39] rovarliszt is egyébként tök jól rovarliszt is egyébként tök jól használható hozzá. Valamiért talán a használható hozzá. Valamiért talán a használható hozzá. Valamiért talán a vízbe hulló rovarok és az ő általuk vízbe hulló rovarok és az ő általuk vízbe hulló rovarok és az ő általuk adott ingerencia evolúció által adott ingerencia evolúció által adott ingerencia evolúció által összeszedett összeszedett összeszedett Snecinek a a legmélyebb génjeiben is Snecinek a a legmélyebb génjeiben is Snecinek a a legmélyebb génjeiben is benne lévő információ az a szag vagy az benne lévő információ az a szag vagy az benne lévő információ az a szag vagy az az íz amit az hordoz nem tudom az íz amit az hordoz nem tudom az íz amit az hordoz nem tudom decizésnél nagyon fontos fegyver főleg decizésnél nagyon fontos fegyver főleg decizésnél nagyon fontos fegyver főleg rég még mostanság is bizony bizony rég még mostanság is bizony bizony rég még mostanság is bizony bizony hozzányúlunk ha nem azzal akkor akkor hozzányúlunk ha nem azzal akkor akkor hozzányúlunk ha nem azzal akkor akkor más olyan rovardisztal amit ami éppen más olyan rovardisztal amit ami éppen más olyan rovardisztal amit ami éppen legálisz Szerintem a kriszelis is az
[02:48:10] legálisz Szerintem a kriszelis is az legálisz Szerintem a kriszelis is az egyébként. Most hobbi peccánál meg nem egyébként. Most hobbi peccánál meg nem egyébként. Most hobbi peccánál meg nem annyira van jelentőség. Nem nagyon van annyira van jelentőség. Nem nagyon van annyira van jelentőség. Nem nagyon van jelentősége. Nem, nem nagyon nyúlnék. jelentősége. Nem, nem nagyon nyúlnék. jelentősége. Nem, nem nagyon nyúlnék. Tehát eszembe nem jutnak keresni, tehát Tehát eszembe nem jutnak keresni, tehát Tehát eszembe nem jutnak keresni, tehát mit tudom én, beszélgetünk 15-2000 Ft/ mit tudom én, beszélgetünk 15-2000 Ft/ mit tudom én, beszélgetünk 15-2000 Ft/ kg. Tehát, hogy drága cuccról van szó. kg. Tehát, hogy drága cuccról van szó. kg. Tehát, hogy drága cuccról van szó. Aha. Jó, ez most nem is szerelék és nem Aha. Jó, ez most nem is szerelék és nem Aha. Jó, ez most nem is szerelék és nem is etetőanyag, de azt kérdezi egy is etetőanyag, de azt kérdezi egy is etetőanyag, de azt kérdezi egy kolléga, hogy ifjúsági horgászként a kolléga, hogy ifjúsági horgászként a kolléga, hogy ifjúsági horgászként a Metod Fader részlegen nehéz bekerülni Metod Fader részlegen nehéz bekerülni Metod Fader részlegen nehéz bekerülni csapatokhoz. És ez azért tettem fel ezt csapatokhoz. És ez azért tettem fel ezt csapatokhoz. És ez azért tettem fel ezt a kérdést, mert nem feltétlenül ide a kérdést, mert nem feltétlenül ide a kérdést, mert nem feltétlenül ide tartozik, de te mint csapatfőnök is
[02:48:42] tartozik, de te mint csapatfőnök is tartozik, de te mint csapatfőnök is működsz. És eddig még ebben a ezen a működsz. És eddig még ebben a ezen a működsz. És eddig még ebben a ezen a YouTube csatornán még ilyen szempontból YouTube csatornán még ilyen szempontból YouTube csatornán még ilyen szempontból szerintem nem volt elmagyarázva sosem szerintem nem volt elmagyarázva sosem szerintem nem volt elmagyarázva sosem az, hogy hogyan kerülnek be csapatokhoz az, hogy hogyan kerülnek be csapatokhoz az, hogy hogyan kerülnek be csapatokhoz emberek. Klubcsapatokról beszélünk. emberek. Klubcsapatokról beszélünk. emberek. Klubcsapatokról beszélünk. Klubcsapatokhoz vagy a Klubcsapatokhoz vagy a Klubcsapatokhoz vagy a válogatottakba rangista rendszer az válogatottakba rangista rendszer az válogatottakba rangista rendszer az világos. Nem klubcsapathoz. Igen, igen. világos. Nem klubcsapathoz. Igen, igen. világos. Nem klubcsapathoz. Igen, igen. Hát [ ] nehezen. Tehát főleg az Hát [ ] nehezen. Tehát főleg az Hát [ ] nehezen. Tehát főleg az ifjúsági korúak mindezt úgy, hogy közben ifjúsági korúak mindezt úgy, hogy közben ifjúsági korúak mindezt úgy, hogy közben a metod élmezőny világ és magyar a metod élmezőny világ és magyar a metod élmezőny világ és magyar élmezőny, mert a kettő kábé ugyanaz élmezőny, mert a kettő kábé ugyanaz
[02:49:12] élmezőny, mert a kettő kábé ugyanaz szerencsére, az 25 éves átlag életkorral szerencsére, az 25 éves átlag életkorral szerencsére, az 25 éves átlag életkorral lezárul kábé. Ennek ellenére nehéz lezárul kábé. Ennek ellenére nehéz lezárul kábé. Ennek ellenére nehéz helyzetben van egy 15-6 éves versenyző, helyzetben van egy 15-6 éves versenyző, helyzetben van egy 15-6 éves versenyző, hogyha élesbe oda szeretne kerülni. Na hogyha élesbe oda szeretne kerülni. Na hogyha élesbe oda szeretne kerülni. Na de ezért is kerültünk be a FIPSbe, és de ezért is kerültünk be a FIPSbe, és de ezért is kerültünk be a FIPSbe, és ezért is teszünk olyan dolgokat, amikre ezért is teszünk olyan dolgokat, amikre ezért is teszünk olyan dolgokat, amikre eddig nem volt példa. Lesz korosztályos eddig nem volt példa. Lesz korosztályos eddig nem volt példa. Lesz korosztályos freestyle VB. Wow. Kérdés, hogy mikor? freestyle VB. Wow. Kérdés, hogy mikor? freestyle VB. Wow. Kérdés, hogy mikor? Kérdés, hogy milyen korosztállyal. Ugye Kérdés, hogy milyen korosztállyal. Ugye Kérdés, hogy milyen korosztállyal. Ugye most az a a Fader az U25-ben van. A most az a a Fader az U25-ben van. A most az a a Fader az U25-ben van. A pongyfogót azt U22-re tette a Fips, de pongyfogót azt U22-re tette a Fips, de pongyfogót azt U22-re tette a Fips, de jövő évtől már U25, mert ott az egy
[02:49:42] jövő évtől már U25, mert ott az egy jövő évtől már U25, mert ott az egy agyrém az U22. 18 alatt nem engedek agyrém az U22. 18 alatt nem engedek agyrém az U22. 18 alatt nem engedek indulni, 22-től meg nem. Tehát ez ott indulni, 22-től meg nem. Tehát ez ott indulni, 22-től meg nem. Tehát ez ott beszűkített úgy a mezőnyt, hogy beszűkített úgy a mezőnyt, hogy beszűkített úgy a mezőnyt, hogy borzalomot az 25 lesz. Én szerintem a borzalomot az 25 lesz. Én szerintem a borzalomot az 25 lesz. Én szerintem a freestyle az jobb lenne, ha 20-as lenne, freestyle az jobb lenne, ha 20-as lenne, freestyle az jobb lenne, ha 20-as lenne, mint a 25. Én azt gondolom, aha, hogy mint a 25. Én azt gondolom, aha, hogy mint a 25. Én azt gondolom, aha, hogy ott elváltanám jobban a a korosztályt, ott elváltanám jobban a a korosztályt, ott elváltanám jobban a a korosztályt, hogyha rajtam fog múlni, és tehetek majd hogyha rajtam fog múlni, és tehetek majd hogyha rajtam fog múlni, és tehetek majd ez ügyben javaslatot, akkor én a az ez ügyben javaslatot, akkor én a az ez ügyben javaslatot, akkor én a az U25-ös hosszú előkés fader kategóriát U25-ös hosszú előkés fader kategóriát U25-ös hosszú előkés fader kategóriát hát vagy meghagynám, vagy kipótolnám egy hát vagy meghagynám, vagy kipótolnám egy hát vagy meghagynám, vagy kipótolnám egy alatta alatta alatta lévővel, de hogyha freestyle-eba ki kéne
[02:50:13] lévővel, de hogyha freestyle-eba ki kéne lévővel, de hogyha freestyle-eba ki kéne hozni egy ifit, aztán 25-re hoznám, az hozni egy ifit, aztán 25-re hoznám, az hozni egy ifit, aztán 25-re hoznám, az biztos. Hát most megint menjen Bakó oda biztos. Hát most megint menjen Bakó oda biztos. Hát most megint menjen Bakó oda is. Igen. És nagyon sok bakó van, mert a is. Igen. És nagyon sok bakó van, mert a is. Igen. És nagyon sok bakó van, mert a Bodzsár is Bakó ebből a szempontból. Bodzsár is Bakó ebből a szempontból. Bodzsár is Bakó ebből a szempontból. Tehát hogy és nagyon sok van a világban, Tehát hogy és nagyon sok van a világban, Tehát hogy és nagyon sok van a világban, és ez egy nagyon fiatal szak. Ide 20-ra és ez egy nagyon fiatal szak. Ide 20-ra és ez egy nagyon fiatal szak. Ide 20-ra húznám. Az biztos, hogy segíteni fog, húznám. Az biztos, hogy segíteni fog, húznám. Az biztos, hogy segíteni fog, hogyha ő meg tudja magát majd mérettetni hogyha ő meg tudja magát majd mérettetni hogyha ő meg tudja magát majd mérettetni korosztályos Ühüm. korosztályos Ühüm. korosztályos Ühüm. féder bajnokságokon, féder bajnokságokon, féder bajnokságokon, korosztályos metódos korosztályos metódos korosztályos metódos versenyeken, és és akkor és akkor ők
[02:50:44] versenyeken, és és akkor és akkor ők versenyeken, és és akkor és akkor ők össze tudnak állni, indulhatnak majd össze tudnak állni, indulhatnak majd össze tudnak állni, indulhatnak majd együtt, készülhetnek együtt, lesz együtt, készülhetnek együtt, lesz együtt, készülhetnek együtt, lesz belőlük egy ifi csapat, és egyszer csak belőlük egy ifi csapat, és egyszer csak belőlük egy ifi csapat, és egyszer csak azt fogjuk látni, amit a az előbb azt fogjuk látni, amit a az előbb azt fogjuk látni, amit a az előbb említettek, sokszor említettek esetében, említettek, sokszor említettek esetében, említettek, sokszor említettek esetében, hogy megverik az élmezőnyt. Tehát hogy megverik az élmezőnyt. Tehát hogy megverik az élmezőnyt. Tehát valahogy bele kell tudniuk ebbe valahogy bele kell tudniuk ebbe valahogy bele kell tudniuk ebbe csöppenni, és szerintem a korosztályos csöppenni, és szerintem a korosztályos csöppenni, és szerintem a korosztályos versenyek ebben segíteni fognak. versenyek ebben segíteni fognak. versenyek ebben segíteni fognak. Oké. Mehetünk tovább, hogyha van még ilyen Mehetünk tovább, hogyha van még ilyen beugrós témável. Az a baj, hogy még beugrós témável. Az a baj, hogy még beugrós témável. Az a baj, hogy még annyira érdekel engem a az asztalon annyira érdekel engem a az asztalon annyira érdekel engem a az asztalon maradt portéka.
[02:51:14] maradt portéka. maradt portéka. Kérdezd már beugrósat most előttem. Jó. Jó. Aha. A gilisztás ember legendáját légy Aha. A gilisztás ember legendáját légy Aha. A gilisztás ember legendáját légy szíves tárjuk fel. Úgy szól a legenda, szíves tárjuk fel. Úgy szól a legenda, szíves tárjuk fel. Úgy szól a legenda, hogy a hazai versenyek előtt a gilisztát hogy a hazai versenyek előtt a gilisztát hogy a hazai versenyek előtt a gilisztát a gilisztás ember teríti a a gilisztás ember teríti a a gilisztás ember teríti a versenyzőknek, mint a régen az elubőtt a versenyzőknek, mint a régen az elubőtt a versenyzőknek, mint a régen az elubőtt a hát én azt nem tudom, hogy az hogy van hát én azt nem tudom, hogy az hogy van hát én azt nem tudom, hogy az hogy van az a terés, meg hogy az régen van-e vagy
[02:51:44] az a terés, meg hogy az régen van-e vagy az a terés, meg hogy az régen van-e vagy most. most. most. Nekem erről a piócás ember jut eszembe, Nekem erről a piócás ember jut eszembe, Nekem erről a piócás ember jut eszembe, ugye ezt itt megszoríja a hóná a hóná a vakterházból. A gilisztás vakterházból. A gilisztás vakterházból. A gilisztás ember létezik. ember létezik. ember létezik. Van ilyen. Van és nem úgy giliszták. Van ilyen. Van és nem úgy giliszták. Van ilyen. Van és nem úgy giliszták. Most most megváltozott a neve. Eddig Most most megváltozott a neve. Eddig Most most megváltozott a neve. Eddig Miki volt, most Józsi lett. De ugyanaz Miki volt, most Józsi lett. De ugyanaz Miki volt, most Józsi lett. De ugyanaz az ember, vagy egy Oké. Nem, nem. És az ember, vagy egy Oké. Nem, nem. És az ember, vagy egy Oké. Nem, nem. És ezek a nev És ezek a nevek valósak. ezek a nev És ezek a nevek valósak. ezek a nev És ezek a nevek valósak. Minden legális szerencsére ebben a
[02:52:15] Minden legális szerencsére ebben a Minden legális szerencsére ebben a történetben. Egy dolog egy helyen történetben. Egy dolog egy helyen történetben. Egy dolog egy helyen csúszik, teh osztogatnak, fosztogatnak, csúszik, teh osztogatnak, fosztogatnak, csúszik, teh osztogatnak, fosztogatnak, tudod, nem gilisztát hoz, tehát hoz tudod, nem gilisztát hoz, tehát hoz tudod, nem gilisztát hoz, tehát hoz valamennyi gilisztát is, a szükség, de a valamennyi gilisztát is, a szükség, de a valamennyi gilisztát is, a szükség, de a szúnyog öli meg ezt a dolgot. Tehát a szúnyog öli meg ezt a dolgot. Tehát a szúnyog öli meg ezt a dolgot. Tehát a szúnyog miatt nem lehet a horgászboltban szúnyog miatt nem lehet a horgászboltban szúnyog miatt nem lehet a horgászboltban rendesen felkészülni egy magyar rendesen felkészülni egy magyar rendesen felkészülni egy magyar bajnokság és bemenni és azt mondani, bajnokság és bemenni és azt mondani, bajnokság és bemenni és azt mondani, hogy na akkor viszek csontit, színest hogy na akkor viszek csontit, színest hogy na akkor viszek csontit, színest is, pinkit, eddig a Wáb is rendben is, pinkit, eddig a Wáb is rendben is, pinkit, eddig a Wáb is rendben vagyunk. Közepes gilisztátok van, oké, vagyunk. Közepes gilisztátok van, oké, vagyunk. Közepes gilisztátok van, oké, adj egy kilót. Í, ott már a zsákos adj egy kilót. Í, ott már a zsákos adj egy kilót. Í, ott már a zsákos kiszerelés miatt egy kicsit elakadunk, kiszerelés miatt egy kicsit elakadunk, kiszerelés miatt egy kicsit elakadunk, mert vágni akarsz mondjuk Dvérre vagy mert vágni akarsz mondjuk Dvérre vagy mert vágni akarsz mondjuk Dvérre vagy valamire. valamire. valamire. És akkor kérnék négy levél aprószúogat És akkor kérnék négy levél aprószúogat És akkor kérnék négy levél aprószúogat meg egy tűzöt. Nincs. Tehát nincs az a
[02:52:46] meg egy tűzöt. Nincs. Tehát nincs az a meg egy tűzöt. Nincs. Tehát nincs az a horgászbolt, aki ezt rendelés nélkül horgászbolt, aki ezt rendelés nélkül horgászbolt, aki ezt rendelés nélkül bebírja vállalni. Még mi se. bebírja vállalni. Még mi se. bebírja vállalni. Még mi se. Folyamatosan buknánk rajta, ránkdög Folyamatosan buknánk rajta, ránkdög Folyamatosan buknánk rajta, ránkdög lenne, nem vinnék lenne, nem vinnék lenne, nem vinnék el. Így is van vele baj, hogyha esik az el. Így is van vele baj, hogyha esik az el. Így is van vele baj, hogyha esik az eső, akkor nem indul el a versenyen és eső, akkor nem indul el a versenyen és eső, akkor nem indul el a versenyen és lemondja, és nem jön el érte. lemondja, és nem jön el érte. lemondja, és nem jön el érte. A következő rendelésénél ez látszik A következő rendelésénél ez látszik A következő rendelésénél ez látszik majd, de de nem jellemző, hogy egyébként majd, de de nem jellemző, hogy egyébként majd, de de nem jellemző, hogy egyébként nagyon szeretjük azokat, akik még nagyon szeretjük azokat, akik még nagyon szeretjük azokat, akik még vesznek nálunk csalit, mert a csalit már vesznek nálunk csalit, mert a csalit már vesznek nálunk csalit, mert a csalit már nem nálunk veszik a nagy versenyekre a a nem nálunk veszik a nagy versenyekre a a nem nálunk veszik a nagy versenyekre a a horgászok, nem horgászboltokban rendelik horgászok, nem horgászboltokban rendelik horgászok, nem horgászboltokban rendelik a a szúnyogot, hanem a gilisztás a a szúnyogot, hanem a gilisztás a a szúnyogot, hanem a gilisztás embernél nevezzük így. Aha. Aki veszi a embernél nevezzük így. Aha. Aki veszi a embernél nevezzük így. Aha. Aki veszi a fáradtságot, hogy összegyűjtse hétele a
[02:53:16] fáradtságot, hogy összegyűjtse hétele a fáradtságot, hogy összegyűjtse hétele a rendeléseket. Nyilván több versenyről, rendeléseket. Nyilván több versenyről, rendeléseket. Nyilván több versenyről, sok helyről összejönnek ez az 1-2 kg-nyi sok helyről összejönnek ez az 1-2 kg-nyi sok helyről összejönnek ez az 1-2 kg-nyi rendelés, ami miatt ezt a lengyel rendelés, ami miatt ezt a lengyel rendelés, ami miatt ezt a lengyel nagykerből elhozza. Lengyelországban nagykerből elhozza. Lengyelországban nagykerből elhozza. Lengyelországban csoportosulnak az európai élőcsali, azon csoportosulnak az európai élőcsali, azon csoportosulnak az európai élőcsali, azon belül elsősorban a belül elsősorban a belül elsősorban a sznyogértékesítések szálai ott ott sznyogértékesítések szálai ott ott sznyogértékesítések szálai ott ott találkoznak, mert van ami Litvániából találkoznak, mert van ami Litvániából találkoznak, mert van ami Litvániából jön, például a tűzöszonyok piac 90%-a jön, például a tűzöszonyok piac 90%-a jön, például a tűzöszonyok piac 90%-a Litvániából van ellátva. Valami a Krfél Litvániából van ellátva. Valami a Krfél Litvániából van ellátva. Valami a Krfél szigetről most most nem annyira szigetről most most nem annyira szigetről most most nem annyira gondolom, de most is jönn most is, most gondolom, de most is jönn most is, most gondolom, de most is jönn most is, most is mindenki döntse el, hogy melyik is mindenki döntse el, hogy melyik is mindenki döntse el, hogy melyik országban van sempész át valaki a
[02:53:48] országban van sempész át valaki a országban van sempész át valaki a határon a de úgy lőnek utána az aranyóra határon a de úgy lőnek utána az aranyóra határon a de úgy lőnek utána az aranyóra mellett a farpofáik között. Ott van a mellett a farpofáik között. Ott van a mellett a farpofáik között. Ott van a legtöbb Ott van a legtöbb aprószög legtöbb Ott van a legtöbb aprószög legtöbb Ott van a legtöbb aprószög Európában, a Krim rakvizeiben. Ühüm. Az Európában, a Krim rakvizeiben. Ühüm. Az Európában, a Krim rakvizeiben. Ühüm. Az a fajta piros aprószög, amit mi ukrán a fajta piros aprószög, amit mi ukrán a fajta piros aprószög, amit mi ukrán aprónak nevezünk. Aha. Ez már politikai aprónak nevezünk. Aha. Ez már politikai aprónak nevezünk. Aha. Ez már politikai állásfoglalás szagot érzek. Az a ez volt állásfoglalás szagot érzek. Az a ez volt állásfoglalás szagot érzek. Az a ez volt a neve. Tehát mert ugye van a magyar a neve. Tehát mert ugye van a magyar a neve. Tehát mert ugye van a magyar aprószog, ami barnásabb, sötétebb és és aprószog, ami barnásabb, sötétebb és és aprószog, ami barnásabb, sötétebb és és nagyobb méretű és fölpörög a fenékről, nagyobb méretű és fölpörög a fenékről, nagyobb méretű és fölpörög a fenékről, az ukrán meg jobban lent marad. Ö az úgy az ukrán meg jobban lent marad. Ö az úgy az ukrán meg jobban lent marad. Ö az úgy jön el most a Az úgy jön el most a a
[02:54:20] jön el most a Az úgy jön el most a a jön el most a Az úgy jön el most a a határig, hogy hogy teherautó határig, hogy hogy teherautó határig, hogy hogy teherautó hűtött előtte katonai jármű, mögötte hűtött előtte katonai jármű, mögötte hűtött előtte katonai jármű, mögötte katonai jármű. Ez most máshogy nem jutna katonai jármű. Ez most máshogy nem jutna katonai jármű. Ez most máshogy nem jutna el a lengyel határ, gondolom bedepozzák el a lengyel határ, gondolom bedepozzák el a lengyel határ, gondolom bedepozzák a bedepózzák a a megfelelő nagy kerekbe a bedepózzák a a megfelelő nagy kerekbe a bedepózzák a a megfelelő nagy kerekbe és és Európát Európának így van a és és Európát Európának így van a és és Európát Európának így van a szúnyoglárvája, hogy horgásszon szúnyoglárvája, hogy horgásszon szúnyoglárvája, hogy horgásszon vele. Kivéve, amikor mondjuk az kirepül, vele. Kivéve, amikor mondjuk az kirepül, vele. Kivéve, amikor mondjuk az kirepül, vagy a forrónyakon úgy fölforrósodnak vagy a forrónyakon úgy fölforrósodnak vagy a forrónyakon úgy fölforrósodnak ezek a sekvizek, hogy már nem éri túl a ezek a sekvizek, hogy már nem éri túl a ezek a sekvizek, hogy már nem éri túl a az apró szönnyög, akkor akkor négyszer az apró szönnyög, akkor akkor négyszer az apró szönnyög, akkor akkor négyszer annyiért is lehet mondjuk
[02:54:50] annyiért is lehet mondjuk annyiért is lehet mondjuk Franciaországból mosogatni aprószagot, Franciaországból mosogatni aprószagot, Franciaországból mosogatni aprószagot, és üüm és nem is biztos, hogy jobb nála. és üüm és nem is biztos, hogy jobb nála. és üüm és nem is biztos, hogy jobb nála. Na ezt valakinek le kell tudni Na ezt valakinek le kell tudni Na ezt valakinek le kell tudni organizálni. Nem az ukrán rész organizálni. Nem az ukrán rész organizálni. Nem az ukrán rész szerencsére, hanem a lengyel nagyker szerencsére, hanem a lengyel nagyker szerencsére, hanem a lengyel nagyker hivatalos óriás szerencsék egyébként, hivatalos óriás szerencsék egyébként, hivatalos óriás szerencsék egyébként, hogy a a Gábor által elindított cucc az hogy a a Gábor által elindított cucc az hogy a a Gábor által elindított cucc az most az most ez volt és nem valami most az most ez volt és nem valami most az most ez volt és nem valami egészen más. Erről a hangerővel it hány egészen más. Erről a hangerővel it hány egészen más. Erről a hangerővel it hány óra van? óra van? óra van? Szóval itt ez most lehetett volna aztán Szóval itt ez most lehetett volna aztán Szóval itt ez most lehetett volna aztán akármi. akármi. akármi. Csicsolina meg a ló. Na, szóval, hogy
[02:55:22] Csicsolina meg a ló. Na, szóval, hogy Csicsolina meg a ló. Na, szóval, hogy hogy mit akartam mondani? Ja, hogy az az hogy mit akartam mondani? Ja, hogy az az hogy mit akartam mondani? Ja, hogy az az ember ez elmegy érte. ember ez elmegy érte. ember ez elmegy érte. egyébként sok esetben tubxet jó filizába egyébként sok esetben tubxet jó filizába egyébként sok esetben tubxet jó filizába visznek ki akvariszta biznis van tehát visznek ki akvariszta biznis van tehát visznek ki akvariszta biznis van tehát ez egy ilyen több száll oda vissza ez egy ilyen több száll oda vissza ez egy ilyen több száll oda vissza játék összegyűjti rendeléseket behozza játék összegyűjti rendeléseket behozza játék összegyűjti rendeléseket behozza és leviszi a partra tehát a nagy és leviszi a partra tehát a nagy és leviszi a partra tehát a nagy versenyeknél mindenki a szúnyogos embert versenyeknél mindenki a szúnyogos embert versenyeknél mindenki a szúnyogos embert várja tehát van sorsolás is meg beülés várja tehát van sorsolás is meg beülés várja tehát van sorsolás is meg beülés de a sorsolás is íreleváns meg a beülés de a sorsolás is íreleváns meg a beülés de a sorsolás is íreleváns meg a beülés sem történik meg ha mondjuk egy dugóba sem történik meg ha mondjuk egy dugóba sem történik meg ha mondjuk egy dugóba megakad azzonyugos ember mert akkor
[02:55:53] megakad azzonyugos ember mert akkor megakad azzonyugos ember mert akkor senkinek nincsen csalijja akkor simán senkinek nincsen csalijja akkor simán senkinek nincsen csalijja akkor simán később kezdődik a verseny annyire fontos később kezdődik a verseny annyire fontos később kezdődik a verseny annyire fontos Fontos, ennyire Fontos, ennyire Fontos, ennyire fontos. És és mindannyian nagyon hálásak fontos. És és mindannyian nagyon hálásak fontos. És és mindannyian nagyon hálásak lehetünk. Ugyanis itthon mi el vagyunk lehetünk. Ugyanis itthon mi el vagyunk lehetünk. Ugyanis itthon mi el vagyunk kényelmesedve, és azt hiszük, hogy az kényelmesedve, és azt hiszük, hogy az kényelmesedve, és azt hiszük, hogy az alap, hogy ezek az emberek megjelennek alap, hogy ezek az emberek megjelennek alap, hogy ezek az emberek megjelennek hajnalban ahhoz, hogy odaérjenek hatra, hajnalban ahhoz, hogy odaérjenek hatra, hajnalban ahhoz, hogy odaérjenek hatra, el kell indulni el kell indulni el kell indulni f:30-kor és odahozzák a cuccot. De f:30-kor és odahozzák a cuccot. De f:30-kor és odahozzák a cuccot. De rengeteg helyen horgászom a világban, rengeteg helyen horgászom a világban, rengeteg helyen horgászom a világban, ahol ez nem így van. Ott nem jelennek ahol ez nem így van. Ott nem jelennek ahol ez nem így van. Ott nem jelennek meg. Ezt akartam kérdezni, óriás szívás, meg. Ezt akartam kérdezni, óriás szívás, meg. Ezt akartam kérdezni, óriás szívás, egy külön logisztika, hogy hogy a VB-n
[02:56:23] egy külön logisztika, hogy hogy a VB-n egy külön logisztika, hogy hogy a VB-n folyamatosan meglegyen a másnap. folyamatosan meglegyen a másnap. folyamatosan meglegyen a másnap. Másnapi, nem az napi. Aha. másnapi vagy Másnapi, nem az napi. Aha. másnapi vagy Másnapi, nem az napi. Aha. másnapi vagy a harmadnapi csalink. Ezzel ezzel a harmadnapi csalink. Ezzel ezzel a harmadnapi csalink. Ezzel ezzel két-három ember foglalkozik a csapatból két-három ember foglalkozik a csapatból két-három ember foglalkozik a csapatból és megy érte. Ühüm. Ühüm. Ja. Te és megy érte. Ühüm. Ühüm. Ja. Te és megy érte. Ühüm. Ühüm. Ja. Te figyelj, és a a szúnyogos embernél van figyelj, és a a szúnyogos embernél van figyelj, és a a szúnyogos embernél van olyan, hogy mondjuk jobban preferál olyan, hogy mondjuk jobban preferál olyan, hogy mondjuk jobban preferál téged, ezért neked van figyelj neked a téged, ezért neked van figyelj neked a téged, ezért neked van figyelj neked a jobbat adomá. Nem, nem, elég egy formák. jobbat adomá. Nem, nem, elég egy formák. jobbat adomá. Nem, nem, elég egy formák. Ezt meg gátlástalanul beletúrunk Ezt meg gátlástalanul beletúrunk Ezt meg gátlástalanul beletúrunk egymásba, amikor pakolják a limitet, meg egymásba, amikor pakolják a limitet, meg egymásba, amikor pakolják a limitet, meg nézzük, meg látjuk. Nem, nem meri ezt nézzük, meg látjuk. Nem, nem meri ezt nézzük, meg látjuk. Nem, nem meri ezt már szerintem már szerintem már szerintem megtenni senki senkivel. Aha. Mert a
[02:56:53] megtenni senki senkivel. Aha. Mert a megtenni senki senkivel. Aha. Mert a verseny verseny verseny éles azért van limitálva fél litben a éles azért van limitálva fél litben a éles azért van limitálva fél litben a szúnyog, hogy hogy neked is és nekem is szúnyog, hogy hogy neked is és nekem is szúnyog, hogy hogy neked is és nekem is ugyanaz a fél liter sznyog legyen. ugyanaz a fél liter sznyog legyen. ugyanaz a fél liter sznyog legyen. Viszont itt jön egy nagyon fontos Viszont itt jön egy nagyon fontos Viszont itt jön egy nagyon fontos tényező a az időjárás és az időjárás tényező a az időjárás és az időjárás tényező a az időjárás és az időjárás elleni védekezés. Egy négyfdós versenyen elleni védekezés. Egy négyfdós versenyen elleni védekezés. Egy négyfdós versenyen nagyon jó esetben mondjuk kétszer hoznak nagyon jó esetben mondjuk kétszer hoznak nagyon jó esetben mondjuk kétszer hoznak neked szúnyogot. Egyszer mondjuk neked szúnyogot. Egyszer mondjuk neked szúnyogot. Egyszer mondjuk csütörtökön, egyszer szombaton. De az csütörtökön, egyszer szombaton. De az csütörtökön, egyszer szombaton. De az asszonyok az kedden jött el asszonyok az kedden jött el asszonyok az kedden jött el Lengyelországból, tehát kiszedték már Lengyelországból, tehát kiszedték már Lengyelországból, tehát kiszedték már előtte, héten, péntek, szombaton jó előtte, héten, péntek, szombaton jó előtte, héten, péntek, szombaton jó messze ide hozták, és akkor egy hetes a messze ide hozták, és akkor egy hetes a messze ide hozták, és akkor egy hetes a bogár akkor is, hogyha friss. Ha nem
[02:57:25] bogár akkor is, hogyha friss. Ha nem bogár akkor is, hogyha friss. Ha nem friss, akkor két-három hetes. És te azt friss, akkor két-három hetes. És te azt friss, akkor két-három hetes. És te azt megkapod a 30-40 fokban. És hogyha azt megkapod a 30-40 fokban. És hogyha azt megkapod a 30-40 fokban. És hogyha azt akarod, hogy hogy az jó legyen, azzal akarod, hogy hogy az jó legyen, azzal akarod, hogy hogy az jó legyen, azzal egyszerűen foglalkozni kell. Van, hogy egyszerűen foglalkozni kell. Van, hogy egyszerűen foglalkozni kell. Van, hogy mosni, van, hogy szárítani, különst mosni, van, hogy szárítani, különst mosni, van, hogy szárítani, különst megélne az élőanyaggal valóbán mód, mert megélne az élőanyaggal valóbán mód, mert megélne az élőanyaggal valóbán mód, mert nem csak a sznyoggal kell, a csontival nem csak a sznyoggal kell, a csontival nem csak a sznyoggal kell, a csontival is kell, meg a gilisztával is kell is kell, meg a gilisztával is kell is kell, meg a gilisztával is kell foglalkozni, de a szúnyoggal talán a foglalkozni, de a szúnyoggal talán a foglalkozni, de a szúnyoggal talán a legtöbbet. És és amikor vasárnap reggel legtöbbet. És és amikor vasárnap reggel legtöbbet. És és amikor vasárnap reggel valaki öön, és azt mondja, basszus, te valaki öön, és azt mondja, basszus, te valaki öön, és azt mondja, basszus, te milyen jó szúnyogot kaptál. Nem, én milyen jó szúnyogot kaptál. Nem, én milyen jó szúnyogot kaptál. Nem, én ugyanazt kaptam, mint te testvérem, csak ugyanazt kaptam, mint te testvérem, csak ugyanazt kaptam, mint te testvérem, csak átvettem már csütörtökön, mert vízben átvettem már csütörtökön, mert vízben átvettem már csütörtökön, mert vízben föl tudom keményíteni, miközben mondjuk
[02:57:56] föl tudom keményíteni, miközben mondjuk föl tudom keményíteni, miközben mondjuk a szombati szállítmány még mindig a szombati szállítmány még mindig a szombati szállítmány még mindig papírban van, és te kényelemből papírban van, és te kényelemből papírban van, és te kényelemből szombaton vetted át, és akkor se szombaton vetted át, és akkor se szombaton vetted át, és akkor se foglalkoztál vele, hanem bekúrtad oda a foglalkoztál vele, hanem bekúrtad oda a foglalkoztál vele, hanem bekúrtad oda a hűtősarkába, ami lehet, hogy hideg, csak hűtősarkába, ami lehet, hogy hideg, csak hűtősarkába, ami lehet, hogy hideg, csak éppen mondjuk nincs ben levegő. Aha. És éppen mondjuk nincs ben levegő. Aha. És éppen mondjuk nincs ben levegő. Aha. És akkor ilyen kis gumis, ilyen ilyen akkor ilyen kis gumis, ilyen ilyen akkor ilyen kis gumis, ilyen ilyen nyúlósabb kis szakadósab lesz. indulunk nyúlósabb kis szakadósab lesz. indulunk nyúlósabb kis szakadósab lesz. indulunk egy pörgős pirosból, és érkezünk egy egy pörgős pirosból, és érkezünk egy egy pörgős pirosból, és érkezünk egy ilyen sötét barna nyúlós lekváros ilyen sötét barna nyúlós lekváros ilyen sötét barna nyúlós lekváros valamiben, amit kinyitnak, és mondják, valamiben, amit kinyitnak, és mondják, valamiben, amit kinyitnak, és mondják, hogy úristen, megdöglött azt mondjuk nem hogy úristen, megdöglött azt mondjuk nem hogy úristen, megdöglött azt mondjuk nem meg fulladt, mert még nincs levegője, de meg fulladt, mert még nincs levegője, de meg fulladt, mert még nincs levegője, de terítsd már ki egy picit, adj neki egy terítsd már ki egy picit, adj neki egy terítsd már ki egy picit, adj neki egy kis időt, és le fele az újra piros lesz.
[02:58:26] kis időt, és le fele az újra piros lesz. kis időt, és le fele az újra piros lesz. Tehát, hogy ebben is lehet rutin Tehát, hogy ebben is lehet rutin Tehát, hogy ebben is lehet rutin gyűjteni. A tűzösszonyoggal vízben kell gyűjteni. A tűzösszonyoggal vízben kell gyűjteni. A tűzösszonyoggal vízben kell bánni, a az apró szynyogokal jellemzően bánni, a az apró szynyogokal jellemzően bánni, a az apró szynyogokal jellemzően szárazon kell bánni, és amikor nagyon szárazon kell bánni, és amikor nagyon szárazon kell bánni, és amikor nagyon nagy a baj, akkor abban is azzal is nagy a baj, akkor abban is azzal is nagy a baj, akkor abban is azzal is vízben kell már bánni. Ez ilyen vízben kell már bánni. Ez ilyen vízben kell már bánni. Ez ilyen csapatról csapatra, szájról szájra csapatról csapatra, szájról szájra csapatról csapatra, szájról szájra terjedő történet, és és nem egyszerű. terjedő történet, és és nem egyszerű. terjedő történet, és és nem egyszerű. Tehát akkor a jó szúnyogot azt dajkálni Tehát akkor a jó szúnyogot azt dajkálni Tehát akkor a jó szúnyogot azt dajkálni kell folyamatosan. Jó szúnyoggal kell folyamatosan. Jó szúnyoggal kell folyamatosan. Jó szúnyoggal foglalkozni kell különösen nyáron. foglalkozni kell különösen nyáron. foglalkozni kell különösen nyáron. Márciusban kapsz egy szúnyogot az első Márciusban kapsz egy szúnyogot az első Márciusban kapsz egy szúnyogot az első törökbánti keszeges versenyre. Olyan törökbánti keszeges versenyre. Olyan törökbánti keszeges versenyre. Olyan mint az atom, mert az egész telet hideg
[02:58:56] mint az atom, mert az egész telet hideg mint az atom, mert az egész telet hideg vízben töltötte és le van lassulva a vízben töltötte és le van lassulva a vízben töltötte és le van lassulva a bioritmusa. bioritmusa. bioritmusa. Nincs vére. Tehát nem nevezem véresnek, Nincs vére. Tehát nem nevezem véresnek, Nincs vére. Tehát nem nevezem véresnek, de hidegvérű lenne, ha lenne vére. Tehát de hidegvérű lenne, ha lenne vére. Tehát de hidegvérű lenne, ha lenne vére. Tehát egy hidegállatról beszélgetünk. Közben egy hidegállatról beszélgetünk. Közben egy hidegállatról beszélgetünk. Közben kötök egy hurkot, mert tudom, mit akar kötök egy hurkot, mert tudom, mit akar kötök egy hurkot, mert tudom, mit akar az Iván azután. És és az az a az a bogár az Iván azután. És és az az a az a bogár az Iván azután. És és az az a az a bogár az tök jó el van májusig akár, és amit az tök jó el van májusig akár, és amit az tök jó el van májusig akár, és amit meg júliusban kapsz, az nem biztos, hogy meg júliusban kapsz, az nem biztos, hogy meg júliusban kapsz, az nem biztos, hogy a hétvégét megéri, ha nem vigyázó. Aha. a hétvégét megéri, ha nem vigyázó. Aha. a hétvégét megéri, ha nem vigyázó. Aha. Jó. Figyelj, itt egy kedves kérdés Jó. Figyelj, itt egy kedves kérdés Jó. Figyelj, itt egy kedves kérdés hozzád szerintem. hozzád szerintem. hozzád szerintem. Igen. Ha megtalálom, az előbb még itt
[02:59:26] Igen. Ha megtalálom, az előbb még itt Igen. Ha megtalálom, az előbb még itt volt előttem. Szóval a lényeg az, volt előttem. Szóval a lényeg az, volt előttem. Szóval a lényeg az, hogy itt van. Szeretnék venni egy hogy itt van. Szeretnék venni egy hogy itt van. Szeretnék venni egy Hipernova 375-öt. Szerintet jó Hipernova 375-öt. Szerintet jó Hipernova 375-öt. Szerintet jó választás. A Lexa V4012-es sorsórá. választás. A Lexa V4012-es sorsórá. választás. A Lexa V4012-es sorsórá. Igen. A Hipernovát meg tudja venni még Igen. A Hipernovát meg tudja venni még Igen. A Hipernovát meg tudja venni még jól sokáig. Ez egy új széria. A Lexa jól sokáig. Ez egy új széria. A Lexa jól sokáig. Ez egy új széria. A Lexa V4012-es orsót már nem fogja tudni V4012-es orsót már nem fogja tudni V4012-es orsót már nem fogja tudni megvenni. Hát hacsak nem használtam megvenni. Hát hacsak nem használtam megvenni. Hát hacsak nem használtam valahol. Igen egyébként. Vagy már van valahol. Igen egyébként. Vagy már van valahol. Igen egyébként. Vagy már van neki. Vagy akár Igen. A a a az az orsó neki. Vagy akár Igen. A a a az az orsó neki. Vagy akár Igen. A a a az az orsó az kifutott és és nem csináljuk az kifutott és és nem csináljuk az kifutott és és nem csináljuk újra. Jobbnak érezzük árminőség
[02:59:58] újra. Jobbnak érezzük árminőség újra. Jobbnak érezzük árminőség viszonylatban ezt a pár héttel ezelőtt viszonylatban ezt a pár héttel ezelőtt viszonylatban ezt a pár héttel ezelőtt taglalt jobbis irányt. Ühüm. És én taglalt jobbis irányt. Ühüm. És én taglalt jobbis irányt. Ühüm. És én 6005-ös résert tennék rá egyébként is, 6005-ös résert tennék rá egyébként is, 6005-ös résert tennék rá egyébként is, de a Lexa 4012-vel horgásáztam az elmúlt de a Lexa 4012-vel horgásáztam az elmúlt de a Lexa 4012-vel horgásáztam az elmúlt hat évet, és és tökéletesen működik, hat évet, és és tökéletesen működik, hat évet, és és tökéletesen működik, csak nem tudok már adni. Igen. Azt pedig csak nem tudok már adni. Igen. Azt pedig csak nem tudok már adni. Igen. Azt pedig lehet, hogy nem tőled kell megkérdezni, lehet, hogy nem tőled kell megkérdezni, lehet, hogy nem tőled kell megkérdezni, hogy milyen metodkosarat lehet használni hogy milyen metodkosarat lehet használni hogy milyen metodkosarat lehet használni hozzájuk. Hát hogy miért lehet? hozzájuk. Hát hogy miért lehet? hozzájuk. Hát hogy miért lehet? Bármilyet, nem? Tehát hogy a 375-ös Bármilyet, nem? Tehát hogy a 375-ös Bármilyet, nem? Tehát hogy a 375-ös Hipernovát nyugodtan használod meg Hipernovát nyugodtan használod meg Hipernovát nyugodtan használod meg Hipernova 375-össel a XLes 60 got
[03:00:28] Hipernova 375-össel a XLes 60 got Hipernova 375-össel a XLes 60 got megtömi atomra, aztán ut az is mehet. megtömi atomra, aztán ut az is mehet. megtömi atomra, aztán ut az is mehet. Jó, oké. Hoza vissza Jó, oké. Hoza vissza Jó, oké. Hoza vissza a kics egyébként vannak olyan kérdések, a kics egyébként vannak olyan kérdések, a kics egyébként vannak olyan kérdések, kicserék, ilyen törött tagok ilyesmi. kicserék, ilyen törött tagok ilyesmi. kicserék, ilyen törött tagok ilyesmi. Saját botjaitokhoz ezeket ti Saját botjaitokhoz ezeket ti Saját botjaitokhoz ezeket ti beszerzitek, ugye? Hát amikor mi veszünk beszerzitek, ugye? Hát amikor mi veszünk beszerzitek, ugye? Hát amikor mi veszünk botot, mondjuk egy bot szériát, Üüm, és botot, mondjuk egy bot szériát, Üüm, és botot, mondjuk egy bot szériát, Üüm, és az a mondjuk 10féle különböző botból, az a mondjuk 10féle különböző botból, az a mondjuk 10féle különböző botból, akkor ott egyrészt valamilyen akkor ott egyrészt valamilyen akkor ott egyrészt valamilyen szinten meg el kéne dönteni, hogy mennyi szinten meg el kéne dönteni, hogy mennyi szinten meg el kéne dönteni, hogy mennyi fog belőle fogyni. Ugye ez egy ez egy ez fog belőle fogyni. Ugye ez egy ez egy ez fog belőle fogyni. Ugye ez egy ez egy ez egy ez egy predisztináció. Vagy sikerül,
[03:00:58] egy ez egy predisztináció. Vagy sikerül, egy ez egy predisztináció. Vagy sikerül, vagy nem. Aha. vagy nem. Aha. vagy nem. Aha. Oké, de hogyha reszek hozunk valamivől Oké, de hogyha reszek hozunk valamivől Oké, de hogyha reszek hozunk valamivől 500 darabot, akkor biztos jön vele 500 darabot, akkor biztos jön vele 500 darabot, akkor biztos jön vele mondjuk 30 darab kettes tag, amiben a mondjuk 30 darab kettes tag, amiben a mondjuk 30 darab kettes tag, amiben a spicető. De spicet nem is említem, mert spicető. De spicet nem is említem, mert spicető. De spicet nem is említem, mert az uniformizált a teljes szériában, de az uniformizált a teljes szériában, de az uniformizált a teljes szériában, de botonként van a kettes tag, abból botonként van a kettes tag, abból botonként van a kettes tag, abból mondjuk jön 30, hármas tagból 10. mondjuk jön 30, hármas tagból 10. mondjuk jön 30, hármas tagból 10. nyíltból nem kell hozni, mert hogyha nyíltból nem kell hozni, mert hogyha nyíltból nem kell hozni, mert hogyha valaki a nyílt tagot töri el, vagy valaki a nyílt tagot töri el, vagy valaki a nyílt tagot töri el, vagy rálép, mert eltörni nehéz azért egy rálép, mert eltörni nehéz azért egy rálép, mert eltörni nehéz azért egy nyílttagot, de mondjuk egy orsó tartó nyílttagot, de mondjuk egy orsó tartó nyílttagot, de mondjuk egy orsó tartó tönkremegy, akkor kibontunk egy botot, tönkremegy, akkor kibontunk egy botot, tönkremegy, akkor kibontunk egy botot, lesz neki egy nyílttagja, nekem meg lesz
[03:01:28] lesz neki egy nyílttagja, nekem meg lesz lesz neki egy nyílttagja, nekem meg lesz egy tartolék középső, egy tartolék egy tartolék középső, egy tartolék egy tartolék középső, egy tartolék Btagom, meg három spiccem, és akkor az Btagom, meg három spiccem, és akkor az Btagom, meg három spiccem, és akkor az alkatrész állományt növeltük. De ez alkatrész állományt növeltük. De ez alkatrész állományt növeltük. De ez megvan, persze mi úgy vesszük, és ezért megvan, persze mi úgy vesszük, és ezért megvan, persze mi úgy vesszük, és ezért sokkal könnyebben is tudunk adni tagot, sokkal könnyebben is tudunk adni tagot, sokkal könnyebben is tudunk adni tagot, de már biztos, hogy írják mindjárt oda, de már biztos, hogy írják mindjárt oda, de már biztos, hogy írják mindjárt oda, hogy [ ] meg, én másfél éve várok. hogy [ ] meg, én másfél éve várok. hogy [ ] meg, én másfél éve várok. Igen. Tehát van olyan rakósbotunk, Igen. Tehát van olyan rakósbotunk, Igen. Tehát van olyan rakósbotunk, PowerC rakosboton legnagyobb PowerC rakosboton legnagyobb PowerC rakosboton legnagyobb szívfájdalmunkra egyszerűen nem tudunk szívfájdalmunkra egyszerűen nem tudunk szívfájdalmunkra egyszerűen nem tudunk több mint egy éve tagot adni senkinek több mint egy éve tagot adni senkinek több mint egy éve tagot adni senkinek hozzá. Talán valamennyire védekezésként hozzá. Talán valamennyire védekezésként hozzá. Talán valamennyire védekezésként hangzik majd a mondjuk hat éves
[03:01:58] hangzik majd a mondjuk hat éves hangzik majd a mondjuk hat éves szériáról van szó. Egyszerűen a gyárral szériáról van szó. Egyszerűen a gyárral szériáról van szó. Egyszerűen a gyárral van baj. Tehát nem vagyok hülye, hogy ne van baj. Tehát nem vagyok hülye, hogy ne van baj. Tehát nem vagyok hülye, hogy ne akarja tagot adni pénzért. Tehát nem akarja tagot adni pénzért. Tehát nem akarja tagot adni pénzért. Tehát nem tudom megvenni, de ezért is kell néha tudom megvenni, de ezért is kell néha tudom megvenni, de ezért is kell néha időnként Kínába röpködni. Szóval bárki, időnként Kínába röpködni. Szóval bárki, időnként Kínába röpködni. Szóval bárki, aki ilyen típusú kérdést tett fel, aki ilyen típusú kérdést tett fel, aki ilyen típusú kérdést tett fel, nyugodtan keresse a Walterland nyugodtan keresse a Walterland nyugodtan keresse a Walterland üzleteket, és akkor ott meg fogja üzleteket, és akkor ott meg fogja üzleteket, és akkor ott meg fogja találni. Remélem most fölteheti. Tehát találni. Remélem most fölteheti. Tehát találni. Remélem most fölteheti. Tehát az az igazság, hogy most azért annyi az az igazság, hogy most azért annyi az az igazság, hogy most azért annyi komment van, hogy nem biztos, hogy komment van, hogy nem biztos, hogy komment van, hogy nem biztos, hogy megtalálnám most az összeset, de hogy ne megtalálnám most az összeset, de hogy ne megtalálnám most az összeset, de hogy ne is keresd, de hogy volt erről vonatkozó is keresd, de hogy volt erről vonatkozó is keresd, de hogy volt erről vonatkozó több kérdés is. Jó, három óra eltelt.
[03:02:30] több kérdés is. Jó, három óra eltelt. több kérdés is. Jó, három óra eltelt. Eltelt a három óra. Most kell eldönteni, Eltelt a három óra. Most kell eldönteni, Eltelt a három óra. Most kell eldönteni, hogy mi legyen, mert nyilvánvalóan Aha. hogy mi legyen, mert nyilvánvalóan Aha. hogy mi legyen, mert nyilvánvalóan Aha. csúcson van a csúcson van a csúcson van a nézettség. Jó pár szerintem este 10-ig nézettség. Jó pár szerintem este 10-ig nézettség. Jó pár szerintem este 10-ig jók vagyunk. már úgy is lemondott a jók vagyunk. már úgy is lemondott a jók vagyunk. már úgy is lemondott a családom, úgyhogy nem majd legközelebb családom, úgyhogy nem majd legközelebb családom, úgyhogy nem majd legközelebb figyelünk, hogy kevesebbet dumáljunk meg figyelünk, hogy kevesebbet dumáljunk meg figyelünk, hogy kevesebbet dumáljunk meg nem is tudom, több kérdésre jusson idő. nem is tudom, több kérdésre jusson idő. nem is tudom, több kérdésre jusson idő. Légy szíves, érdekes kérdéseket szúrd Légy szíves, érdekes kérdéseket szúrd Légy szíves, érdekes kérdéseket szúrd be, bombázd bele, és igen. Ugyanis van be, bombázd bele, és igen. Ugyanis van be, bombázd bele, és igen. Ugyanis van egy rákfenéje ennek a live-nak. Én ezt egy rákfenéje ennek a live-nak. Én ezt egy rákfenéje ennek a live-nak. Én ezt nem tudtam, de ti most már szerintem nem tudtam, de ti most már szerintem nem tudtam, de ti most már szerintem vagy tudtátok eddig is eltűnnek a
[03:03:00] vagy tudtátok eddig is eltűnnek a vagy tudtátok eddig is eltűnnek a kérdések. Ez beállítás kérdése. kérdések. Ez beállítás kérdése. kérdések. Ez beállítás kérdése. Beállítás kérdés Beállítás kérdés Beállítás kérdés bírem a pici szívét a beállításnak. Az bírem a pici szívét a beállításnak. Az bírem a pici szívét a beállításnak. Az előzőnél eltűntek. Meg akartam őket előzőnél eltűntek. Meg akartam őket előzőnél eltűntek. Meg akartam őket ugyanis utólag nézni, de jó. Jogos, de ugyanis utólag nézni, de jó. Jogos, de ugyanis utólag nézni, de jó. Jogos, de most már tudom, hogy mit kell bepipálni most már tudom, hogy mit kell bepipálni most már tudom, hogy mit kell bepipálni ahhoz, hogy ne tűnjenek el ezek a ahhoz, hogy ne tűnjenek el ezek a ahhoz, hogy ne tűnjenek el ezek a kérdések. Zsír. Tudtad volna az elején kérdések. Zsír. Tudtad volna az elején kérdések. Zsír. Tudtad volna az elején akkor hamarabb elkezdjük. Browning akkor hamarabb elkezdjük. Browning akkor hamarabb elkezdjük. Browning tagokkal foglalkoztok most, hogy a tagokkal foglalkoztok most, hogy a tagokkal foglalkoztok most, hogy a Preston átvette? Nem, a Browning Preston átvette? Nem, a Browning Preston átvette? Nem, a Browning megszűnt. Megszűnt. A Preston átvette, megszűnt. Megszűnt. A Preston átvette, megszűnt. Megszűnt. A Preston átvette, megvette. A Preston tulajdonos Rader megvette. A Preston tulajdonos Rader megvette. A Preston tulajdonos Rader Audors megvette egyébször először a Audors megvette egyébször először a Audors megvette egyébször először a Browningot, aminek az anyac epco Browningot, aminek az anyac epco Browningot, aminek az anyac epco megvette a Prestont, tehát hogy nem
[03:03:30] megvette a Prestont, tehát hogy nem megvette a Prestont, tehát hogy nem átvette. Aha. De lehúzták a lefolyón. átvette. Aha. De lehúzták a lefolyón. átvette. Aha. De lehúzták a lefolyón. megszinta a Browning horgászrészlege. megszinta a Browning horgászrészlege. megszinta a Browning horgászrészlege. Jó. Jó, akkor van nem tudunk venni, Jó. Jó, akkor van nem tudunk venni, Jó. Jó, akkor van nem tudunk venni, tehát nincs. Van, akit az érdekel már az tehát nincs. Van, akit az érdekel már az tehát nincs. Van, akit az érdekel már az előző adás óta foglalkoztatja, hogy a előző adás óta foglalkoztatja, hogy a előző adás óta foglalkoztatja, hogy a Manta Vandal Fader és a Manta Evo XT Manta Vandal Fader és a Manta Evo XT Manta Vandal Fader és a Manta Evo XT verziók között miben van különbség. Hát árban. Hát árban. Oké. És az árnak megfelelően anyagban Oké. És az árnak megfelelően anyagban Oké. És az árnak megfelelően anyagban is. A manta vandal fader az egy is. A manta vandal fader az egy is. A manta vandal fader az egy olcsósított verziója az evonak. Ühüm.
[03:04:02] olcsósított verziója az evonak. Ühüm. olcsósított verziója az evonak. Ühüm. egy egy egy piacképesebb verziója, amelyben piacképesebb verziója, amelyben piacképesebb verziója, amelyben egyszerűbb egyszerűbb egyszerűbb anyagfelhasználás, kicsit olcsóbb anyag, anyagfelhasználás, kicsit olcsóbb anyag, anyagfelhasználás, kicsit olcsóbb anyag, de több anyag egyébként. Én azt de több anyag egyébként. Én azt de több anyag egyébként. Én azt gondolom, hogy terrelhetőbb és erősebb a gondolom, hogy terrelhetőbb és erősebb a gondolom, hogy terrelhetőbb és erősebb a Vandalfader, csak nehezebb is egy Vandalfader, csak nehezebb is egy Vandalfader, csak nehezebb is egy kicsit. kicsit. kicsit. Ez egy olcsóbb verziója az EVOK, annak Ez egy olcsóbb verziója az EVOK, annak Ez egy olcsóbb verziója az EVOK, annak minden előnyével és minden előnyével és minden előnyével és hátrányával az Evo jobb anyag. Oké. hátrányával az Evo jobb anyag. Oké. hátrányával az Evo jobb anyag. Oké. Visszatérve a meccsorgászathoz, a meccs Visszatérve a meccsorgászathoz, a meccs Visszatérve a meccsorgászathoz, a meccs gyors kapcsokról mi a véleményed? tudja gyors kapcsokról mi a véleményed? tudja gyors kapcsokról mi a véleményed? tudja helyettesíteni a forgót
[03:04:34] helyettesíteni a forgót helyettesíteni a forgót az előkéhez. Ühüm. Hát gondolt gyors az előkéhez. Ühüm. Hát gondolt gyors az előkéhez. Ühüm. Hát gondolt gyors kapcsot gondoljuk. Am az a kis gumival, kapcsot gondoljuk. Am az a kis gumival, kapcsot gondoljuk. Am az a kis gumival, amit félrehúzol, és szerintem nem erre gondol. De ha meccs szerintem nem erre gondol. De ha meccs hororgászatról beszélünk, én nem hororgászatról beszélünk, én nem hororgászatról beszélünk, én nem használok gyors kapcsokat meccsbotos használok gyors kapcsokat meccsbotos használok gyors kapcsokat meccsbotos horgászatnál, ezért nem tudok rá jó horgászatnál, ezért nem tudok rá jó horgászatnál, ezért nem tudok rá jó választ adni. Elnézést kérek. Nagyon választ adni. Elnézést kérek. Nagyon választ adni. Elnézést kérek. Nagyon szeretnék, de nem tudom megmondani, hogy szeretnék, de nem tudom megmondani, hogy szeretnék, de nem tudom megmondani, hogy helyettesítheti-e a forgót. Nekem ott a helyettesítheti-e a forgót. Nekem ott a helyettesítheti-e a forgót. Nekem ott a forgó. Jó. forgó. Jó. forgó. Jó. kivéve, ha nincs ott, figyelj, nem kell kivéve, ha nincs ott, figyelj, nem kell kivéve, ha nincs ott, figyelj, nem kell a hosszú előkés szereléket hoztál? hozta
[03:05:07] a hosszú előkés szereléket hoztál? hozta a hosszú előkés szereléket hoztál? hozta és amiről még nem beszéltünk és arról is és amiről még nem beszéltünk és arról is és amiről még nem beszéltünk és arról is volt többször át kér kölő adásb hogy volt többször át kér kölő adásb hogy volt többször át kér kölő adásb hogy hogy az erőgumikról sem beszéltünk hogy az erőgumikról sem beszéltünk hogy az erőgumikról sem beszéltünk illetve ugye csipem a ziván kezét illetve ugye csipem a ziván kezét illetve ugye csipem a ziván kezét mindjárt vele beszéltük a még az előző mindjárt vele beszéltük a még az előző mindjárt vele beszéltük a még az előző adásban, ha jól emlékszem azt, hogy te adásban, ha jól emlékszem azt, hogy te adásban, ha jól emlékszem azt, hogy te gubgátlónak is ugye gumit használsz, gubgátlónak is ugye gumit használsz, gubgátlónak is ugye gumit használsz, illetve na mindegy. Szóval ilyen illetve na mindegy. Szóval ilyen illetve na mindegy. Szóval ilyen funkciója is van, és hogy van olyan, funkciója is van, és hogy van olyan, funkciója is van, és hogy van olyan, amikor megpöd, tehát hogy beszéltünk amikor megpöd, tehát hogy beszéltünk amikor megpöd, tehát hogy beszéltünk erről, hogy pödrött gumiról is van szó. erről, hogy pödrött gumiról is van szó. erről, hogy pödrött gumiról is van szó. is. Na, szóval mostéztél, vagy nem azér is. Na, szóval mostéztél, vagy nem azér is. Na, szóval mostéztél, vagy nem azér azért, mert én tudom, hogy nem nézett
[03:05:37] azért, mert én tudom, hogy nem nézett azért, mert én tudom, hogy nem nézett be, mert eltakarja ez a valak oda be, mert eltakarja ez a valak oda be, mert eltakarja ez a valak oda nagyon. És ezekről volt kérdés, vagy nagyon. És ezekről volt kérdés, vagy nagyon. És ezekről volt kérdés, vagy Igen, igen. Ez ezekről is beszéljünk egy Igen, igen. Ez ezekről is beszéljünk egy Igen, igen. Ez ezekről is beszéljünk egy kicsit féld végzelék, ha már ide hoztuk. kicsit féld végzelék, ha már ide hoztuk. kicsit féld végzelék, ha már ide hoztuk. Nem, hogyha már kiraktuk az asztalra Nem, hogyha már kiraktuk az asztalra Nem, hogyha már kiraktuk az asztalra legyen szó, meg engem is rohadtul legyen szó, meg engem is rohadtul legyen szó, meg engem is rohadtul érdekel és nem fogok jól aludni. Hát érdekel és nem fogok jól aludni. Hát érdekel és nem fogok jól aludni. Hát egyre felfelé megy a nézőszám, szóval egyre felfelé megy a nézőszám, szóval egyre felfelé megy a nézőszám, szóval nem tudunk mit csinálni most. Kemény nem tudunk mit csinálni most. Kemény nem tudunk mit csinálni most. Kemény baszki. baszki. baszki. Na akkor szerelünk fédert. Na hosszúelő Na akkor szerelünk fédert. Na hosszúelő Na akkor szerelünk fédert. Na hosszúelő kis fadder szereléket kis fadder szereléket kis fadder szereléket csinálunk. Nézeget közben a Gábor kávé csinálunk. Nézeget közben a Gábor kávé csinálunk. Nézeget közben a Gábor kávé kávé. De én ne már nem iszom meg, mert
[03:06:08] kávé. De én ne már nem iszom meg, mert kávé. De én ne már nem iszom meg, mert akkor meg gatter reggelig. Tehát most akkor meg gatter reggelig. Tehát most akkor meg gatter reggelig. Tehát most már most már ezt már letoljuk már most már ezt már letoljuk már most már ezt már letoljuk lendőletből. Ö az van, hogy hoztam egy lendőletből. Ö az van, hogy hoztam egy lendőletből. Ö az van, hogy hoztam egy főzsinort, hoztam levágott szerelékeket, főzsinort, hoztam levágott szerelékeket, főzsinort, hoztam levágott szerelékeket, de szerintem ezek vannak olyan csúnyák, de szerintem ezek vannak olyan csúnyák, de szerintem ezek vannak olyan csúnyák, hogy most ebben részleteiben nem mennék hogy most ebben részleteiben nem mennék hogy most ebben részleteiben nem mennék bele. Legfeljebb esetleg a sodrottot bele. Legfeljebb esetleg a sodrottot bele. Legfeljebb esetleg a sodrottot hagyom majd itt, de megszerelek egy hagyom majd itt, de megszerelek egy hagyom majd itt, de megszerelek egy normál erőgumis szereléket, amivel leginkább erőgumis szereléket, amivel leginkább horgászom esetek 80%-ában biztos. És horgászom esetek 80%-ában biztos. És horgászom esetek 80%-ában biztos. És mellé teszem majd a sodrutot, és mellé teszem majd a sodrutot, és mellé teszem majd a sodrutot, és látjátok a különbséget. Szóval látjátok a különbséget. Szóval látjátok a különbséget. Szóval tételezzük fel, hogy ez a
[03:06:39] tételezzük fel, hogy ez a tételezzük fel, hogy ez a főzsinorunk, és ami így jobban főzsinorunk, és ami így jobban főzsinorunk, és ami így jobban megmarad. És erre a megmarad. És erre a megmarad. És erre a főzsinorra kétféleképpen szerelek főzsinorra kétféleképpen szerelek főzsinorra kétféleképpen szerelek egyébként. Majd a másodikhoz is hoztam egyébként. Majd a másodikhoz is hoztam egyébként. Majd a másodikhoz is hoztam az anyagokat, de de induljunk ki a a az az anyagokat, de de induljunk ki a a az az anyagokat, de de induljunk ki a a az alapvető. Láttad, hogy megnyújtotta a alapvető. Láttad, hogy megnyújtotta a alapvető. Láttad, hogy megnyújtotta a zsinort? Igen, igen. Igen. Ez gondolom zsinort? Igen, igen. Igen. Ez gondolom zsinort? Igen, igen. Igen. Ez gondolom már ilyen tudat alatti Igen. Feltétlen már ilyen tudat alatti Igen. Feltétlen már ilyen tudat alatti Igen. Feltétlen reflex. Igen. Szóval felkerül a reflex. Igen. Szóval felkerül a reflex. Igen. Szóval felkerül a főzsinórra, ami itten a látjátok, itt főzsinórra, ami itten a látjátok, itt főzsinórra, ami itten a látjátok, itt szépen érkezik a bocs piccéből. Balról
[03:07:11] szépen érkezik a bocs piccéből. Balról szépen érkezik a bocs piccéből. Balról felkerül a a forgó, és felkerül a a forgó, és felkerül a a forgó, és és ez a forgó, ez az én esetemben és ez a forgó, ez az én esetemben és ez a forgó, ez az én esetemben egyébként olyan forgó. Most akkor ezt egyébként olyan forgó. Most akkor ezt egyébként olyan forgó. Most akkor ezt közelről megmutatom. közelről megmutatom. közelről megmutatom. Legszívesebben még közelebbről mutatnám, Legszívesebben még közelebbről mutatnám, Legszívesebben még közelebbről mutatnám, de nem nagyon tudom. Talán látszik, hogy de nem nagyon tudom. Talán látszik, hogy de nem nagyon tudom. Talán látszik, hogy nem lóg ki belőle semmi. Tehát zárt a nem lóg ki belőle semmi. Tehát zárt a nem lóg ki belőle semmi. Tehát zárt a forgó a kapocsnak zárt az eleje is, meg forgó a kapocsnak zárt az eleje is, meg forgó a kapocsnak zárt az eleje is, meg a vége a vége a vége is. Nem a reklámhelye, de úgyse ússzom is. Nem a reklámhelye, de úgyse ússzom is. Nem a reklámhelye, de úgyse ússzom meg. Tehát én ezt a gurukapcsot meg. Tehát én ezt a gurukapcsot meg. Tehát én ezt a gurukapcsot használom, de bármi hasonló alakú, régen
[03:07:41] használom, de bármi hasonló alakú, régen használom, de bármi hasonló alakú, régen a abugácia kapcsok voltak ilyenek a abugácia kapcsok voltak ilyenek a abugácia kapcsok voltak ilyenek pergetéshez. Nem szeretem, ha így pergetéshez. Nem szeretem, ha így pergetéshez. Nem szeretem, ha így kiállnak a kis tüskéék. Az mindegy egy kiállnak a kis tüskéék. Az mindegy egy kiállnak a kis tüskéék. Az mindegy egy gubanclehetőség. Tehát teljesen zárt, gubanclehetőség. Tehát teljesen zárt, gubanclehetőség. Tehát teljesen zárt, ahogy ahogy visszacsukom ahogy ahogy visszacsukom ahogy ahogy visszacsukom a forgó alá. A legegyszerűbb ez a cucc, a forgó alá. A legegyszerűbb ez a cucc, a forgó alá. A legegyszerűbb ez a cucc, amit most itt említettünk a a gyors amit most itt említettünk a a gyors amit most itt említettünk a a gyors cseréhez. Ez áll egy egy cseréhez. Ez áll egy egy cseréhez. Ez áll egy egy műanyagból, ami amihez most elveszem műanyagból, ami amihez most elveszem műanyagból, ami amihez most elveszem csak egy pillanat, mert ott annyira csak egy pillanat, mert ott annyira csak egy pillanat, mert ott annyira fénylik, hogy nem látok semmit. Itt meg fénylik, hogy nem látok semmit. Itt meg fénylik, hogy nem látok semmit. Itt meg annyira nem látok semmit, hogy ehhez már
[03:08:12] annyira nem látok semmit, hogy ehhez már annyira nem látok semmit, hogy ehhez már olvasó szemüveg kéne, de azért még nagy olvasó szemüveg kéne, de azért még nagy olvasó szemüveg kéne, de azért még nagy baj nincs vele. Szóval fölkerült egy baj nincs vele. Szóval fölkerült egy baj nincs vele. Szóval fölkerült egy ilyen kis műanyag harangot tettem ide a ilyen kis műanyag harangot tettem ide a ilyen kis műanyag harangot tettem ide a a a a forgó alá, vagcsánat, a kapocs alá, és forgó alá, vagcsánat, a kapocs alá, és forgó alá, vagcsánat, a kapocs alá, és erre felkötöm a forgót, ami együtt erre felkötöm a forgót, ami együtt erre felkötöm a forgót, ami együtt utazik ezzel a kis utazik ezzel a kis utazik ezzel a kis műanyaganggal egy sima műanyaganggal egy sima műanyaganggal egy sima klincsomóval, méghozzá abból is az klincsomóval, méghozzá abból is az klincsomóval, méghozzá abból is az egyszerűsített klinccsomót használom. egyszerűsített klinccsomót használom. egyszerűsített klinccsomót használom. Mindjártra is mondom, hogy Mindjártra is mondom, hogy Mindjártra is mondom, hogy miért. Leginkább azért, mert túl erős
[03:08:43] miért. Leginkább azért, mert túl erős miért. Leginkább azért, mert túl erős általában a főzsinor az előkihez képest. általában a főzsinor az előkihez képest. általában a főzsinor az előkihez képest. Tehát a az előke hurokja, egy 16-os Tehát a az előke hurokja, egy 16-os Tehát a az előke hurokja, egy 16-os előke hurokja kontra egy 20-as előke előke hurokja kontra egy 20-as előke előke hurokja kontra egy 20-as előke klincsccsomója, az az köszönő viszonyban klincsccsomója, az az köszönő viszonyban klincsccsomója, az az köszönő viszonyban sincs egymással. A klincsomó sokkal sincs egymással. A klincsomó sokkal sincs egymással. A klincsomó sokkal erősebb. És azzal, hogy nem húzom még erősebb. És azzal, hogy nem húzom még erősebb. És azzal, hogy nem húzom még vissza a tudjátok a biztons biztonsági vissza a tudjátok a biztons biztonsági vissza a tudjátok a biztons biztonsági klincsnek, milyenek hívják, nem húzom a klincsnek, milyenek hívják, nem húzom a klincsnek, milyenek hívják, nem húzom a biztosított vissza. Ezáltal, ahogy most biztosított vissza. Ezáltal, ahogy most biztosított vissza. Ezáltal, ahogy most így meghúzom, ez a csomó, a szabad így meghúzom, ez a csomó, a szabad így meghúzom, ez a csomó, a szabad zsinor vég az nem fölfele áll ki belőle, zsinor vég az nem fölfele áll ki belőle, zsinor vég az nem fölfele áll ki belőle, hanem lefele, tehát hozzásimul a
[03:09:14] hanem lefele, tehát hozzásimul a hanem lefele, tehát hozzásimul a kapocshoz. Ezért én azt jobban kedvelem, kapocshoz. Ezért én azt jobban kedvelem, kapocshoz. Ezért én azt jobban kedvelem, amikor amikor ez a ez a klincsomó nem amikor amikor ez a ez a klincsomó nem amikor amikor ez a ez a klincsomó nem biztonsági. Levágtam a maradék biztonsági. Levágtam a maradék biztonsági. Levágtam a maradék zsinordarabot, és ezt a harangot zsinordarabot, és ezt a harangot zsinordarabot, és ezt a harangot leengedem a a leengedem a a leengedem a a kapocshoz, ráhúzom, és innen már kapocshoz, ráhúzom, és innen már kapocshoz, ráhúzom, és innen már fölülről védve vagyunk. A csomó védve fölülről védve vagyunk. A csomó védve fölülről védve vagyunk. A csomó védve van, a kapocs védve van, és a kosár, ami van, a kapocs védve van, és a kosár, ami van, a kapocs védve van, és a kosár, ami adott esetben lehet 40-50 g is, és adott esetben lehet 40-50 g is, és adott esetben lehet 40-50 g is, és rendszeresen megérkezik és lecsapódik
[03:09:44] rendszeresen megérkezik és lecsapódik rendszeresen megérkezik és lecsapódik ide a a gumihoz, ez innentől már nem tud ide a a gumihoz, ez innentől már nem tud ide a a gumihoz, ez innentől már nem tud kárt okozni a a forgóban. Tehát ugye ez kárt okozni a a forgóban. Tehát ugye ez kárt okozni a a forgóban. Tehát ugye ez erről szól. Ezt egyébként meg szoktam erről szól. Ezt egyébként meg szoktam erről szól. Ezt egyébként meg szoktam oldani úgy, hogy egy egyszerű De itt oldani úgy, hogy egy egyszerű De itt oldani úgy, hogy egy egyszerű De itt van. Tehát biztos ismeritek ezt a kis van. Tehát biztos ismeritek ezt a kis van. Tehát biztos ismeritek ezt a kis gyorsögzítőt. Ennek van szép becsületes gyorsögzítőt. Ennek van szép becsületes gyorsögzítőt. Ennek van szép becsületes neve, az a neve, hogy egérszar. Ugye a neve, az a neve, hogy egérszar. Ugye a neve, az a neve, hogy egérszar. Ugye a formájából adonna ezt egérszarnak formájából adonna ezt egérszarnak formájából adonna ezt egérszarnak hívjuk. Egyszer már a Velandban a az árú hívjuk. Egyszer már a Velandban a az árú hívjuk. Egyszer már a Velandban a az árú jegegyzékben is így szerepel, de azt azt
[03:10:15] jegegyzékben is így szerepel, de azt azt jegegyzékben is így szerepel, de azt azt vis kicseréltük gumistopperre, vagy vis kicseréltük gumistopperre, vagy vis kicseréltük gumistopperre, vagy valami konvencionális névre, de valami konvencionális névre, de valami konvencionális névre, de egyébként becsületes nevű egérszar. És egyébként becsületes nevű egérszar. És egyébként becsületes nevű egérszar. És egy gumigyöngy. Itt ugyanezt meg lehet egy gumigyöngy. Itt ugyanezt meg lehet egy gumigyöngy. Itt ugyanezt meg lehet csinálni. Tehát a forgóhoz oda lehet csinálni. Tehát a forgóhoz oda lehet csinálni. Tehát a forgóhoz oda lehet tenni ezt a vastag gumigyöngyöt és fölé tenni ezt a vastag gumigyöngyöt és fölé tenni ezt a vastag gumigyöngyöt és fölé a a kis feketét, és a kettő együtt a a kis feketét, és a kettő együtt a a kis feketét, és a kettő együtt ugyanúgy lefedi a csomót meg a a forgót, ugyanúgy lefedi a csomót meg a a forgót, ugyanúgy lefedi a csomót meg a a forgót, de mostanság már ezekkel az egyszerűbb de mostanság már ezekkel az egyszerűbb de mostanság már ezekkel az egyszerűbb termékekkel ez tök jól kiváltható. Miért termékekkel ez tök jól kiváltható. Miért termékekkel ez tök jól kiváltható. Miért van az, hogy amire az etetőkosarat van az, hogy amire az etetőkosarat van az, hogy amire az etetőkosarat teszed, az nem az úszózásnál használt az
[03:10:46] teszed, az nem az úszózásnál használt az teszed, az nem az úszózásnál használt az az ilyen teflonbetétes kis csúszka, ami az ilyen teflonbetétes kis csúszka, ami az ilyen teflonbetétes kis csúszka, ami ugyanígy néz ki, csak kisebb rajta a ugyanígy néz ki, csak kisebb rajta a ugyanígy néz ki, csak kisebb rajta a lyuk és van benne egy perssej? lyuk és van benne egy perssej? lyuk és van benne egy perssej? Ö azt hiszem, hogy annak nem ilyen a Ö azt hiszem, hogy annak nem ilyen a Ö azt hiszem, hogy annak nem ilyen a kapcsa. Ennak az a kis K az a Stomfót kapcsa. Ennak az a kis K az a Stomfót kapcsa. Ennak az a kis K az a Stomfót mondod? A stomfó teflonost. mondod? A stomfó teflonost. mondod? A stomfó teflonost. Hát a tököm tudja mi a márkája. Hát a tököm tudja mi a márkája. Hát a tököm tudja mi a márkája. A merevet mondod a csúszó A merevet mondod a csúszó A merevet mondod a csúszó úszórögzítőnek hívják. Igen, de de az úszórögzítőnek hívják. Igen, de de az úszórögzítőnek hívják. Igen, de de az egy ekkora kis darab, mint ami most itt egy ekkora kis darab, mint ami most itt egy ekkora kis darab, mint ami most itt a kezemben van, vagy azon is van kapocs,
[03:11:16] a kezemben van, vagy azon is van kapocs, a kezemben van, vagy azon is van kapocs, vagy az merev egybe? Nem, van rajta vagy az merev egybe? Nem, van rajta vagy az merev egybe? Nem, van rajta kapocs. Ugyanígy néz ki, csak a végén kapocs. Ugyanígy néz ki, csak a végén kapocs. Ugyanígy néz ki, csak a végén kisebb a lyuk. És van benne. Szerintem kisebb a lyuk. És van benne. Szerintem kisebb a lyuk. És van benne. Szerintem nem ilyen a kapcsa. Meg ötször ennyibe nem ilyen a kapcsa. Meg ötször ennyibe nem ilyen a kapcsa. Meg ötször ennyibe kerül a teflon miatt. Ezt meg eldobálom. kerül a teflon miatt. Ezt meg eldobálom. kerül a teflon miatt. Ezt meg eldobálom. Meg egyébként is cserélem a zsinort Meg egyébként is cserélem a zsinort Meg egyébként is cserélem a zsinort alatta. És ez a matt festésű, legalábbis alatta. És ez a matt festésű, legalábbis alatta. És ez a matt festésű, legalábbis ez a guru cucc nekem soha nem bántotta ez a guru cucc nekem soha nem bántotta ez a guru cucc nekem soha nem bántotta még a főzsinoromat olyan durván. inkább még a főzsinoromat olyan durván. inkább még a főzsinoromat olyan durván. inkább azt szokta bántani, hogyha hozzáér az azt szokta bántani, hogyha hozzáér az azt szokta bántani, hogyha hozzáér az ajzathoz vagy a kosár széléhez meg marja ajzathoz vagy a kosár széléhez meg marja ajzathoz vagy a kosár széléhez meg marja vagy ilyesmi, maga a kapocs, én el nem vagy ilyesmi, maga a kapocs, én el nem vagy ilyesmi, maga a kapocs, én el nem tudom képzelni, hogy kár tegyen, tehát
[03:11:47] tudom képzelni, hogy kár tegyen, tehát tudom képzelni, hogy kár tegyen, tehát nem nem merült fel, hogy szükség lenne. nem nem merült fel, hogy szükség lenne. nem nem merült fel, hogy szükség lenne. Jó, az ott inkább egy fejlesztési Jó, az ott inkább egy fejlesztési Jó, az ott inkább egy fejlesztési zsákutca az én szememben az a tefonos zsákutca az én szememben az a tefonos zsákutca az én szememben az a tefonos megoldás volt abból szikes is, szikűrűs megoldás volt abból szikes is, szikűrűs megoldás volt abból szikes is, szikűrűs is. Aha. is. Aha. is. Aha. 3000-ér. Tehát egy olyan árak, hogy na 3000-ér. Tehát egy olyan árak, hogy na 3000-ér. Tehát egy olyan árak, hogy na és akkor most járunk a kapocsnál és most és akkor most járunk a kapocsnál és most és akkor most járunk a kapocsnál és most jön alá jön alá jön alá a gumi, és a gumiba az előke. Tudok a gumi, és a gumiba az előke. Tudok a gumi, és a gumiba az előke. Tudok valami fehéret tenni mögé, mert azt is valami fehéret tenni mögé, mert azt is valami fehéret tenni mögé, mert azt is írják a chatben. Nagyon várjál. Biztos
[03:12:17] írják a chatben. Nagyon várjál. Biztos írják a chatben. Nagyon várjál. Biztos megoldjuk megoldjuk megoldjuk megoldjuk. Igen, mert most itt minden megoldjuk. Igen, mert most itt minden megoldjuk. Igen, mert most itt minden fekete lett a a fekete lett a a fekete lett a a kezemben. Nem tudom a fehér mennyi. Aha. kezemben. Nem tudom a fehér mennyi. Aha. kezemben. Nem tudom a fehér mennyi. Aha. Tök jó. Sokat sokat javít. Általában Tök jó. Sokat sokat javít. Általában Tök jó. Sokat sokat javít. Általában egyébként, hogyha ha el vagyunk jövőve egyébként, hogyha ha el vagyunk jövőve egyébként, hogyha ha el vagyunk jövőve távolságra, akkor fekete jobb háttér, de távolságra, akkor fekete jobb háttér, de távolságra, akkor fekete jobb háttér, de itt most egyértelműen jobb a fehér. A itt most egyértelműen jobb a fehér. A itt most egyértelműen jobb a fehér. A szóval ott a kapocs. Akkor most szóval ott a kapocs. Akkor most szóval ott a kapocs. Akkor most szétszedem gyorsan, hogy megmutassuk. szétszedem gyorsan, hogy megmutassuk. szétszedem gyorsan, hogy megmutassuk. Fehér háttér előtt ott van az a kis Fehér háttér előtt ott van az a kis Fehér háttér előtt ott van az a kis gumi, az a kis Én ezt az a kis enzont gumi, az a kis Én ezt az a kis enzont gumi, az a kis Én ezt az a kis enzont használom, de létezik ez már sok használom, de létezik ez már sok használom, de létezik ez már sok gyártónál. Először Drenonnal láttam gyártónál. Először Drenonnal láttam gyártónál. Először Drenonnal láttam egyébként 10 éve biztos. És és utána ott
[03:12:50] egyébként 10 éve biztos. És és utána ott egyébként 10 éve biztos. És és utána ott a kis forgónk. Ezt a gumit ráhúzom, és a kis forgónk. Ezt a gumit ráhúzom, és a kis forgónk. Ezt a gumit ráhúzom, és megérkeztünk. Ez ezen van a kosár. Ez megérkeztünk. Ez ezen van a kosár. Ez megérkeztünk. Ez ezen van a kosár. Ez már egy dobó történet lenne. Ha csak már egy dobó történet lenne. Ha csak már egy dobó történet lenne. Ha csak etetni szeretnék, akkor már meg is etetni szeretnék, akkor már meg is etetni szeretnék, akkor már meg is vagyunk, de én horgászni szeretnék. vagyunk, de én horgászni szeretnék. vagyunk, de én horgászni szeretnék. Ezért ide be kell Ezért ide be kell Ezért ide be kell kössek valamit. Köthetek egy erős kössek valamit. Köthetek egy erős kössek valamit. Köthetek egy erős sodratot, tehetem egyből az előkét, de sodratot, tehetem egyből az előkét, de sodratot, tehetem egyből az előkét, de akkor viszont gubancátlócsövet kéne fönt akkor viszont gubancátlócsövet kéne fönt akkor viszont gubancátlócsövet kéne fönt használni. Én pedig ezt úgy szoktam használni. Én pedig ezt úgy szoktam használni. Én pedig ezt úgy szoktam megoldani, leginkább azért, mert többet megoldani, leginkább azért, mert többet megoldani, leginkább azért, mert többet horgászok horgászok horgászok fonoginoros fadder cuccal, mint fonoginoros fadder cuccal, mint fonoginoros fadder cuccal, mint monofilossal, hogy bekötök egy
[03:13:21] monofilossal, hogy bekötök egy monofilossal, hogy bekötök egy úgynevezett fadder gumit, vagy power úgynevezett fadder gumit, vagy power úgynevezett fadder gumit, vagy power gumit, vagy minek szokták ezeket hívni. gumit, vagy minek szokták ezeket hívni. gumit, vagy minek szokták ezeket hívni. Egyfélét használok, amióta féerezek. Egyfélét használok, amióta féerezek. Egyfélét használok, amióta féerezek. Tudom, hogy van több, tudom, hogy van Tudom, hogy van több, tudom, hogy van Tudom, hogy van több, tudom, hogy van lágyabb, tudom, hogy van bizonyos lágyabb, tudom, hogy van bizonyos lágyabb, tudom, hogy van bizonyos feladatokra jobb, de itt megint ott feladatokra jobb, de itt megint ott feladatokra jobb, de itt megint ott vagyunk, mint a sablon előkeználnál, meg vagyunk, mint a sablon előkeználnál, meg vagyunk, mint a sablon előkeználnál, meg a sablon olmozásnál. hogyha meg a sablon olmozásnál. hogyha meg a sablon olmozásnál. hogyha meg összegyűjtöd a tapasztalatot az összegyűjtöd a tapasztalatot az összegyűjtöd a tapasztalatot az egyikkel, sokkal könnyebben boldogulsz egyikkel, sokkal könnyebben boldogulsz egyikkel, sokkal könnyebben boldogulsz utána a különböző variációkkal. utána a különböző variációkkal. utána a különböző variációkkal. És ezt ide megint csak egy nem És ezt ide megint csak egy nem És ezt ide megint csak egy nem biztonsági sma
[03:13:51] biztonsági sma biztonsági sma klincsel bekötöm. Majd leteszem utána a klincsel bekötöm. Majd leteszem utána a klincsel bekötöm. Majd leteszem utána a fehérre. De most ezt így tudom csak fehérre. De most ezt így tudom csak fehérre. De most ezt így tudom csak megkötni, mert ha leteszem a kezem, megkötni, mert ha leteszem a kezem, megkötni, mert ha leteszem a kezem, akkor nem bírok sodorni. Ez egy sima akkor nem bírok sodorni. Ez egy sima akkor nem bírok sodorni. Ez egy sima klincscsomó. Nem kell megijedni a klincscsomó. Nem kell megijedni a klincscsomó. Nem kell megijedni a gumitól alakját. átmérőjét, színét, mindenét átmérőjét, színét, mindenét megváltoztatja, amikor meghúzod. Tehát megváltoztatja, amikor meghúzod. Tehát megváltoztatja, amikor meghúzod. Tehát konkrétan kifehéredik, konkrétan kifehéredik, konkrétan kifehéredik, de hát gumi. Viszont ha nem húzod meg, de hát gumi. Viszont ha nem húzod meg, de hát gumi. Viszont ha nem húzod meg, javaslom, hogy lassan húzd, mert köben javaslom, hogy lassan húzd, mert köben javaslom, hogy lassan húzd, mert köben eltéped, ha nem húzod meg, akkor ki tud
[03:14:21] eltéped, ha nem húzod meg, akkor ki tud eltéped, ha nem húzod meg, akkor ki tud oldódni. Tehát fontos, hogy meglegyen oldódni. Tehát fontos, hogy meglegyen oldódni. Tehát fontos, hogy meglegyen rendesen húzva. Ezt itt rövidre vágom, rendesen húzva. Ezt itt rövidre vágom, rendesen húzva. Ezt itt rövidre vágom, és utána leteszem, hogy a fázist végig és utána leteszem, hogy a fázist végig és utána leteszem, hogy a fázist végig tudjuk követni itt a fehéren. Ja, itt tudjuk követni itt a fehéren. Ja, itt tudjuk követni itt a fehéren. Ja, itt ott lecsúszott az öcskös. Így egyébként ott lecsúszott az öcskös. Így egyébként ott lecsúszott az öcskös. Így egyébként a kosár mindig visszagyömöszö, tehát a kosár mindig visszagyömöszö, tehát a kosár mindig visszagyömöszö, tehát peca közben nincs ilyen baj. Leteszem, peca közben nincs ilyen baj. Leteszem, peca közben nincs ilyen baj. Leteszem, nem mozgatom, látszik. Na, mi van a nem mozgatom, látszik. Na, mi van a nem mozgatom, látszik. Na, mi van a túlsó végén ennek a guminak, ami lehet túlsó végén ennek a guminak, ami lehet túlsó végén ennek a guminak, ami lehet egyébként 20-30 centis, és ilyen 15-20 egyébként 20-30 centis, és ilyen 15-20 egyébként 20-30 centis, és ilyen 15-20 centet szoktam tenni, jellemzően 20-at. centet szoktam tenni, jellemzően 20-at. centet szoktam tenni, jellemzően 20-at. Az két tekerés ezen a drenon. A végét
[03:14:55] Az két tekerés ezen a drenon. A végét Az két tekerés ezen a drenon. A végét megkötöm egyszerű dupla, vagy ha kiadja megkötöm egyszerű dupla, vagy ha kiadja megkötöm egyszerű dupla, vagy ha kiadja az idegrendszerem, és nem a nem a fehér az idegrendszerem, és nem a nem a fehér az idegrendszerem, és nem a nem a fehér valami fölött valami fölött valami fölött próbálom 80 cm-re nyújtott karokkal, azt próbálom 80 cm-re nyújtott karokkal, azt próbálom 80 cm-re nyújtott karokkal, azt azért közelebb, könnyebb, akkor mondjuk azért közelebb, könnyebb, akkor mondjuk azért közelebb, könnyebb, akkor mondjuk kötök rá kötök rá kötök rá hármat. Három ilyen kis hát hármat. Három ilyen kis hát hármat. Három ilyen kis hát körbetekerem. Most mondanám azt, hogy körbetekerem. Most mondanám azt, hogy körbetekerem. Most mondanám azt, hogy egy tripla csomót, mert az igazándiból egy tripla csomót, mert az igazándiból egy tripla csomót, mert az igazándiból csak egy csomó a a gumin. És mindjárt csak egy csomó a a gumin. És mindjárt csak egy csomó a a gumin. És mindjárt megmutatom, hogy miért szeretem jobban a megmutatom, hogy miért szeretem jobban a megmutatom, hogy miért szeretem jobban a hármat, mint a hármat, mint a hármat, mint a kettőt. Azért, mert a végén más szögben
[03:15:28] kettőt. Azért, mert a végén más szögben kettőt. Azért, mert a végén más szögben áll a három, mint a kettő. Tehát itt itt áll a három, mint a kettő. Tehát itt itt áll a három, mint a kettő. Tehát itt itt húzom meg. Ez egy ez egy ilyen húzom meg. Ez egy ez egy ilyen húzom meg. Ez egy ez egy ilyen kis csomó. És ennek a csomónak óriás kis csomó. És ennek a csomónak óriás kis csomó. És ennek a csomónak óriás szerepe lesz, ugyanis ez tartja majd meg szerepe lesz, ugyanis ez tartja majd meg szerepe lesz, ugyanis ez tartja majd meg az előkét. Én ezt rövidre vágom, és így az előkét. Én ezt rövidre vágom, és így az előkét. Én ezt rövidre vágom, és így ezt a háromszor megtekertett meghúzom, ezt a háromszor megtekertett meghúzom, ezt a háromszor megtekertett meghúzom, akkor ez egy nagyon picit szögben eláll. akkor ez egy nagyon picit szögben eláll. akkor ez egy nagyon picit szögben eláll. Adsz egy Adsz egy Adsz egy tollat, jön a tollat, jön a tollat, jön a fédergumi, itt meg van rá kötve a hármas fédergumi, itt meg van rá kötve a hármas fédergumi, itt meg van rá kötve a hármas csomója, és a végén így áll.
[03:16:01] csomója, és a végén így áll. csomója, és a végén így áll. És és ez így szépen itt egy erős egy És és ez így szépen itt egy erős egy És és ez így szépen itt egy erős egy erős tartó pozíciót képez itt fölötte. erős tartó pozíciót képez itt fölötte. erős tartó pozíciót képez itt fölötte. Na, ebbe megy bele az előke. Az előke úgy tud rákerülni erre a előke. Az előke úgy tud rákerülni erre a csomóra, mint rakósbotos gumi végére a csomóra, mint rakósbotos gumi végére a csomóra, mint rakósbotos gumi végére a szerelék káb. Tehát egyszerűen
[03:16:40] belemegy és meghúzom belemegy és meghúzom rajta. Persze most ott húztam meg rajta. Persze most ott húztam meg rajta. Persze most ott húztam meg valahol középen. Ezt szépen lehúzom a valahol középen. Ezt szépen lehúzom a valahol középen. Ezt szépen lehúzom a csomóig, és ott ők megérkeztek. csomóig, és ott ők megérkeztek. csomóig, és ott ők megérkeztek. És én így És én így És én így horgászom 10-ből kilencszer, de lehet, horgászom 10-ből kilencszer, de lehet, horgászom 10-ből kilencszer, de lehet, hogy inkább 9 és félszer. Az én féder hogy inkább 9 és félszer. Az én féder hogy inkább 9 és félszer. Az én féder szerelékem így néz ki. Most megette a szerelékem így néz ki. Most megette a szerelékem így néz ki. Most megette a doboz a zsinót. doboz a zsinót. doboz a zsinót. Mindegy. Szóval forgó, rajta, a kosár Mindegy. Szóval forgó, rajta, a kosár Mindegy. Szóval forgó, rajta, a kosár alatta az erőgumi. Ez most egy kicsit alatta az erőgumi. Ez most egy kicsit alatta az erőgumi. Ez most egy kicsit rövid lett, de így is azért elég nagy rövid lett, de így is azért elég nagy rövid lett, de így is azért elég nagy rugalmassággal bír. És abba bekötve az
[03:17:10] rugalmassággal bír. És abba bekötve az rugalmassággal bír. És abba bekötve az előke. Meg fogom mutatni ezt a csomót makroba Meg fogom mutatni ezt a csomót makroba közel, mert kihasználnám a lencsét, hogy közel, mert kihasználnám a lencsét, hogy közel, mert kihasználnám a lencsét, hogy itt van. Egy élességállítást megér. itt van. Egy élességállítást megér. itt van. Egy élességállítást megér. Odaviszem a a Odaviszem a a Odaviszem a a kezemben állok és megmutatom. kezemben állok és megmutatom. kezemben állok és megmutatom. Péter megkeresi a az élességet. Látjátok, hogy van egy szöge. élességet. Látjátok, hogy van egy szöge. Tehát egyértelműen látszik, hogy hogy Tehát egyértelműen látszik, hogy hogy Tehát egyértelműen látszik, hogy hogy Na, mindjárt mindjárt megállok. Pillanat
[03:17:40] Na, mindjárt mindjárt megállok. Pillanat Na, mindjárt mindjárt megállok. Pillanat és akkor béke lesz. Nagyon jó. Ez a és akkor béke lesz. Nagyon jó. Ez a és akkor béke lesz. Nagyon jó. Ez a gumi, ez a zsinor. Alig látszik köztük a gumi, ez a zsinor. Alig látszik köztük a gumi, ez a zsinor. Alig látszik köztük a különbség különbség különbség egyébként. És és ez a csomó, ez eláll egyébként. És és ez a csomó, ez eláll egyébként. És és ez a csomó, ez eláll onnan oldalra, és nem bírod róla onnan oldalra, és nem bírod róla onnan oldalra, és nem bírod róla letépni. Nincs olyan, hött leszakadjon. letépni. Nincs olyan, hött leszakadjon. letépni. Nincs olyan, hött leszakadjon. Nyilván ha 40-es lenne a zsinor, akkor Nyilván ha 40-es lenne a zsinor, akkor Nyilván ha 40-es lenne a zsinor, akkor igen, de ezekkel a 20-as környéki igen, de ezekkel a 20-as környéki igen, de ezekkel a 20-as környéki zsinorokkal ezt a csomó nem téped el. És zsinorokkal ezt a csomó nem téped el. És zsinorokkal ezt a csomó nem téped el. És ez így egy tökéletesen működő ruhós ez így egy tökéletesen működő ruhós ez így egy tökéletesen működő ruhós rögzítés. Volt az a kérdés, volt az a
[03:18:11] rögzítés. Volt az a kérdés, volt az a rögzítés. Volt az a kérdés, volt az a kérdés nem sokkal ezelőtt, vagy két és kérdés nem sokkal ezelőtt, vagy két és kérdés nem sokkal ezelőtt, vagy két és fél órája, hogy hogy cserélünk ugye fél órája, hogy hogy cserélünk ugye fél órája, hogy hogy cserélünk ugye sehogy. Tehát ezt levágod, tehát ez ez sehogy. Tehát ezt levágod, tehát ez ez sehogy. Tehát ezt levágod, tehát ez ez erről nem ki tudom bogarászni, de erről nem ki tudom bogarászni, de erről nem ki tudom bogarászni, de megsértem a gumit, megsértem a zsinort, megsértem a gumit, megsértem a zsinort, megsértem a gumit, megsértem a zsinort, nem tenném vissza. felesleges. Teljesen nem tenném vissza. felesleges. Teljesen nem tenném vissza. felesleges. Teljesen felesleges. Egyébként akc akkor felesleges. Egyébként akc akkor felesleges. Egyébként akc akkor bocsánat, csak befejezésként annyit, bocsánat, csak befejezésként annyit, bocsánat, csak befejezésként annyit, hogy hogy itt mellé ide tettem egy hogy hogy itt mellé ide tettem egy hogy hogy itt mellé ide tettem egy durvát, ami nem hatos gumiból van, hanem durvát, ami nem hatos gumiból van, hanem durvát, ami nem hatos gumiból van, hanem nyolcasból, és a nyolcas is duplára van nyolcasból, és a nyolcas is duplára van nyolcasból, és a nyolcas is duplára van sodorva. Ezt a sodratot ezt tudjátok, sodorva. Ezt a sodratot ezt tudjátok, sodorva. Ezt a sodratot ezt tudjátok, hogy hogy kell elkészíteni, vagy? Hát hogy hogy kell elkészíteni, vagy? Hát hogy hogy kell elkészíteni, vagy? Hát elméletben tudjuk persze, de szerintem
[03:18:41] elméletben tudjuk persze, de szerintem elméletben tudjuk persze, de szerintem jobb, ha megmutatod, vagy legalább jobb, ha megmutatod, vagy legalább jobb, ha megmutatod, vagy legalább sokkal merevebb. Tehát ez ez egészen ez sokkal merevebb. Tehát ez ez egészen ez sokkal merevebb. Tehát ez ez egészen ez egészen máshogy tud védekezni a gubanc egészen máshogy tud védekezni a gubanc egészen máshogy tud védekezni a gubanc ellen, mint a mint a sima. sima gumi. ellen, mint a mint a sima. sima gumi. ellen, mint a mint a sima. sima gumi. Értelemszerűen a sima gumi jobban Értelemszerűen a sima gumi jobban Értelemszerűen a sima gumi jobban kikompenzálja a kis hororgot. Tehát ez kikompenzálja a kis hororgot. Tehát ez kikompenzálja a kis hororgot. Tehát ez inkább egy majd a 60- 100 mes részben inkább egy majd a 60- 100 mes részben inkább egy majd a 60- 100 mes részben fog majd szerepet kapni itt egy pár nap fog majd szerepet kapni itt egy pár nap fog majd szerepet kapni itt egy pár nap múlva. Ez egy távolradobós, pontyos, múlva. Ez egy távolradobós, pontyos, múlva. Ez egy távolradobós, pontyos, mondjuk egy kukoricás cuccal. Ezzel tök
[03:19:12] mondjuk egy kukoricás cuccal. Ezzel tök mondjuk egy kukoricás cuccal. Ezzel tök jól el tudom képzelni, hogy a a jól el tudom képzelni, hogy a a jól el tudom képzelni, hogy a a pontyokból ne verjem ki a horgató. És pontyokból ne verjem ki a horgató. És pontyokból ne verjem ki a horgató. És még gubancátlóként is. Aha. Röptében még gubancátlóként is. Aha. Röptében még gubancátlóként is. Aha. Röptében ezek eltartják a főzsinort, tehát nem ezek eltartják a főzsinort, tehát nem ezek eltartják a főzsinort, tehát nem tud visszacsapódni. hogy a főzsinorra, tud visszacsapódni. hogy a főzsinorra, tud visszacsapódni. hogy a főzsinorra, vagy ha okozis gubancot, mondjuk vagy ha okozis gubancot, mondjuk vagy ha okozis gubancot, mondjuk kitekerésnél, mert si és bepödrődik, kitekerésnél, mert si és bepödrődik, kitekerésnél, mert si és bepödrődik, tehát sokkal könnyebb kirázni ezt, tehát sokkal könnyebb kirázni ezt, tehát sokkal könnyebb kirázni ezt, mintogyha föltekeredett volna a mintogyha föltekeredett volna a mintogyha föltekeredett volna a főzsinarod, főzsinarod, főzsinarod, hogy ez picit még visszarakóhoz, de hogy hogy ez picit még visszarakóhoz, de hogy hogy ez picit még visszarakóhoz, de hogy azt kérdezik, hogy a hogyan téped be, azt kérdezik, hogy a hogyan téped be, azt kérdezik, hogy a hogyan téped be, hogyha leakadtál és muszáj valahogy hogyha leakadtál és muszáj valahogy hogyha leakadtál és muszáj valahogy betépni a végszereléket, hogy ne álljon
[03:19:42] betépni a végszereléket, hogy ne álljon betépni a végszereléket, hogy ne álljon a szemedbe az úszó, vagy valamilyen? Hát a szemedbe az úszó, vagy valamilyen? Hát a szemedbe az úszó, vagy valamilyen? Hát ilyen hasmagasságba, tehát hogyha ilyen hasmagasságba, tehát hogyha ilyen hasmagasságba, tehát hogyha beakadtam és valahogy el kell tépjem, beakadtam és valahogy el kell tépjem, beakadtam és valahogy el kell tépjem, akkor akkor minél lentebb próbálom a bot akkor akkor minél lentebb próbálom a bot akkor akkor minél lentebb próbálom a bot hátra leszedem a a tagokat, eljutok hátra leszedem a a tagokat, eljutok hátra leszedem a a tagokat, eljutok remélhetőleg az úszóig, mert azt úgy remélhetőleg az úszóig, mert azt úgy remélhetőleg az úszóig, mert azt úgy menteném azért, hogyha az úszóig menteném azért, hogyha az úszóig menteném azért, hogyha az úszóig eljutottam, akkor általában előke fog eljutottam, akkor általában előke fog eljutottam, akkor általában előke fog már csak szakadni. Aha. Az úszó már csak szakadni. Aha. Az úszó már csak szakadni. Aha. Az úszó környékén tud sérülni úgy jobban a környékén tud sérülni úgy jobban a környékén tud sérülni úgy jobban a zsinó, és akkor azt föltekerem a zsinó, és akkor azt föltekerem a zsinó, és akkor azt föltekerem a kezemre, és akkor el is fordulok. Aztán kezemre, és akkor el is fordulok. Aztán kezemre, és akkor el is fordulok. Aztán aztán nincs olyan rakósbotos horgász,
[03:20:12] aztán nincs olyan rakósbotos horgász, aztán nincs olyan rakósbotos horgász, aki ezt csinálja 10 éve, és mondjuk nem aki ezt csinálja 10 éve, és mondjuk nem aki ezt csinálja 10 éve, és mondjuk nem szedtek még ki antennát az oldalából szedtek még ki antennát az oldalából szedtek még ki antennát az oldalából kezéből. kezéből. kezéből. Tehát vannak horrorok. Tehát csapódott Tehát vannak horrorok. Tehát csapódott Tehát vannak horrorok. Tehát csapódott már úgy föl nekem úszó a kezemre, hogy már úgy föl nekem úszó a kezemre, hogy már úgy föl nekem úszó a kezemre, hogy azt hittem, hogy letört az antenna, de azt hittem, hogy letört az antenna, de azt hittem, hogy letört az antenna, de aztán nem letört, hanem benne volt. aztán nem letört, hanem benne volt. aztán nem letört, hanem benne volt. Benne volt a bőr alatt. Ja jaj, jaj, Benne volt a bőr alatt. Ja jaj, jaj, Benne volt a bőr alatt. Ja jaj, jaj, jaj, jaj, jaj, ja. Hogy tépett be? Hát jaj, jaj, jaj, ja. Hogy tépett be? Hát jaj, jaj, jaj, ja. Hogy tépett be? Hát igen. Igen. Börgva, főleg az erős cuccot igen. Igen. Börgva, főleg az erős cuccot igen. Igen. Börgva, főleg az erős cuccot valahova. Jó. A hát nem tudom, mindegy. valahova. Jó. A hát nem tudom, mindegy. valahova. Jó. A hát nem tudom, mindegy. Melyik a kedvenc rakósbotod? Hát Melyik a kedvenc rakósbotod? Hát Melyik a kedvenc rakósbotod? Hát gondolom ez szituációfüggő.
[03:20:44] gondolom ez szituációfüggő. gondolom ez szituációfüggő. Hát igen, a Continental Pro X. Most már Hát igen, a Continental Pro X. Most már Hát igen, a Continental Pro X. Most már most már lehet ilyet mondani, hogy most már lehet ilyet mondani, hogy most már lehet ilyet mondani, hogy mindenre. Ez nem ez nem így volt régen mindenre. Ez nem ez nem így volt régen mindenre. Ez nem ez nem így volt régen erről beszéltünk talán korábban, hogy erről beszéltünk talán korábban, hogy erről beszéltünk talán korábban, hogy annyit felődött az anyag, és úgy, hogy annyit felődött az anyag, és úgy, hogy annyit felődött az anyag, és úgy, hogy lementünk 13 mre a bothozban, így lementünk 13 mre a bothozban, így lementünk 13 mre a bothozban, így egészen más lett a követelmény is a 14 egészen más lett a követelmény is a 14 egészen más lett a követelmény is a 14 félhez képest. Ez égdörgés vagy mi? Kem félhez képest. Ez égdörgés vagy mi? Kem félhez képest. Ez égdörgés vagy mi? Kem egy V2-est beröffentettek. Aha. Szóval, egy V2-est beröffentettek. Aha. Szóval, egy V2-est beröffentettek. Aha. Szóval, hogy lehet, hogy most már elbírják. Top
[03:21:14] hogy lehet, hogy most már elbírják. Top hogy lehet, hogy most már elbírják. Top seteket cserélünk, és elbírja ugyanaz a seteket cserélünk, és elbírja ugyanaz a seteket cserélünk, és elbírja ugyanaz a bottest, a nyolcas előkét is, meg a meg bottest, a nyolcas előkét is, meg a meg bottest, a nyolcas előkét is, meg a meg a meg a 22-est is. Konti Pro X-et a meg a 22-est is. Konti Pro X-et a meg a 22-est is. Konti Pro X-et használok. használok. használok. Oké. Várjál. Azt mondja, hogy mondanál Oké. Várjál. Azt mondja, hogy mondanál Oké. Várjál. Azt mondja, hogy mondanál pár szót az új dart profaderekről? [Zene] [Zene] Ne nagyon menjünk el ebbe a Ne nagyon menjünk el ebbe a Ne nagyon menjünk el ebbe a reklámirányba, de a a dart profadereknek reklámirányba, de a a dart profadereknek reklámirányba, de a a dart profadereknek a gyártója ugyanaz, mint aki a Darté a gyártója ugyanaz, mint aki a Darté a gyártója ugyanaz, mint aki a Darté volt. Ühüm. És kopogtatott, hogy helló, volt. Ühüm. És kopogtatott, hogy helló, volt. Ühüm. És kopogtatott, hogy helló, ne rendeld újra a Dartot,
[03:21:44] ne rendeld újra a Dartot, ne rendeld újra a Dartot, mert majdnem mert majdnem mert majdnem ugyanannyiért sokkal jobb anyagú botot ugyanannyiért sokkal jobb anyagú botot ugyanannyiért sokkal jobb anyagú botot ad. És akkor ahányszor ezt már ad. És akkor ahányszor ezt már ad. És akkor ahányszor ezt már hallottam, úgy h jó, oké, küldjél hallottam, úgy h jó, oké, küldjél hallottam, úgy h jó, oké, küldjél mintát. mintát. mintát. küldött és akkor meg meghoz cikháztuk, küldött és akkor meg meghoz cikháztuk, küldött és akkor meg meghoz cikháztuk, aztán már jöttek is. És így már igen és aztán már jöttek is. És így már igen és aztán már jöttek is. És így már igen és így már volt értelme 375-ös csinálni így már volt értelme 375-ös csinálni így már volt értelme 375-ös csinálni belőle. Tehát az előző dart anyagból, ha belőle. Tehát az előző dart anyagból, ha belőle. Tehát az előző dart anyagból, ha 375-ös fadert csináltunk volna, vagy 375-ös fadert csináltunk volna, vagy 375-ös fadert csináltunk volna, vagy 420-as matchbot, akkor akkor azért lett 420-as matchbot, akkor akkor azért lett 420-as matchbot, akkor akkor azért lett volna nehézség. Most most ebből már meg volna nehézség. Most most ebből már meg volna nehézség. Most most ebből már meg lehet csinálni, és nem drágább semmivel, lehet csinálni, és nem drágább semmivel, lehet csinálni, és nem drágább semmivel, tehát főleg nem dollárba. Most az, hogy
[03:22:15] tehát főleg nem dollárba. Most az, hogy tehát főleg nem dollárba. Most az, hogy a forint közben elmászott, arról nem a forint közben elmászott, arról nem a forint közben elmászott, arról nem tehet a se ott a túloldalon. Hát tehet a se ott a túloldalon. Hát tehet a se ott a túloldalon. Hát senkinél azért többen, de de mármint a senkinél azért többen, de de mármint a senkinél azért többen, de de mármint a de onnan a mi a mi érték értékesítési de onnan a mi a mi érték értékesítési de onnan a mi a mi érték értékesítési vertikumainkban nem. Igen. Igen, igen, vertikumainkban nem. Igen. Igen, igen, vertikumainkban nem. Igen. Igen, igen, igen. Jó, vissza, vissza a hosszú igen. Jó, vissza, vissza a hosszú igen. Jó, vissza, vissza a hosszú előkéhez. Mit ajánlanátok egy holtágra előkéhez. Mit ajánlanátok egy holtágra előkéhez. Mit ajánlanátok egy holtágra kárásozni? Elők szerelék? Hát mi semmit. kárásozni? Elők szerelék? Hát mi semmit. kárásozni? Elők szerelék? Hát mi semmit. Tamás mit ajánlana? Alcsi szigeti Tamás mit ajánlana? Alcsi szigeti Tamás mit ajánlana? Alcsi szigeti holtiszán. De mi ez? Féder úszó? Mi a holtiszán. De mi ez? Féder úszó? Mi a holtiszán. De mi ez? Féder úszó? Mi a kérdés? Féder. Alcsi szigeti holtiszán. kérdés? Féder. Alcsi szigeti holtiszán. kérdés? Féder. Alcsi szigeti holtiszán. volt szerencsém kárászo Csillag Laci
[03:22:46] volt szerencsém kárászo Csillag Laci volt szerencsém kárászo Csillag Laci nyerte a 3-1-essel a klubot, mikor beüt nyerte a 3-1-essel a klubot, mikor beüt nyerte a 3-1-essel a klubot, mikor beüt helyettem egyszer. Beszéltetek róla egy helyettem egyszer. Beszéltetek róla egy helyettem egyszer. Beszéltetek róla egy pár hete? Igen. Akkor akkor nagyon pár hete? Igen. Akkor akkor nagyon pár hete? Igen. Akkor akkor nagyon fontos volt, hogy hogy a hogy gumizott fontos volt, hogy hogy a hogy gumizott fontos volt, hogy hogy a hogy gumizott szerelék, féderbot, ühüm, fonogsinor, szerelék, féderbot, ühüm, fonogsinor, szerelék, féderbot, ühüm, fonogsinor, erőgumis szerelék és viszonylag erős erőgumis szerelék és viszonylag erős erőgumis szerelék és viszonylag erős zsinor és horog, mert ultra agresszívek zsinor és horog, mert ultra agresszívek zsinor és horog, mert ultra agresszívek voltak a kapások. Kicsi a táv 20 m repül voltak a kapások. Kicsi a táv 20 m repül voltak a kapások. Kicsi a táv 20 m repül a bott, csattan minden, és a fél kilós a bott, csattan minden, és a fél kilós a bott, csattan minden, és a fél kilós hal megtép. kapásban tép meg, nagyon hal megtép. kapásban tép meg, nagyon hal megtép. kapásban tép meg, nagyon idegesen indul el a kár. És ezt úgy idegesen indul el a kár. És ezt úgy idegesen indul el a kár. És ezt úgy tudtuk kompenzálni, hogy fölmentünk
[03:23:17] tudtuk kompenzálni, hogy fölmentünk tudtuk kompenzálni, hogy fölmentünk 12-es vagy 14-es előkére, pedig nyolcas 12-es vagy 14-es előkére, pedig nyolcas 12-es vagy 14-es előkére, pedig nyolcas is elé lett volna a hal méretéből is elé lett volna a hal méretéből is elé lett volna a hal méretéből kiindulva, de így stabilabbá vált a kiindulva, de így stabilabbá vált a kiindulva, de így stabilabbá vált a horgászat és fontos volt a hosszú előke, horgászat és fontos volt a hosszú előke, horgászat és fontos volt a hosszú előke, tehát ott ott mindenképp 70-80s előkét tehát ott ott mindenképp 70-80s előkét tehát ott ott mindenképp 70-80s előkét használnék, plusz a gumi, és és nem használnék, plusz a gumi, és és nem használnék, plusz a gumi, és és nem dobnék túl sűrűn, tehát nem nem húznám dobnék túl sűrűn, tehát nem nem húznám dobnék túl sűrűn, tehát nem nem húznám magamra a keszeget, hanem hanem inkább magamra a keszeget, hanem hanem inkább magamra a keszeget, hanem hanem inkább kiülném. Aha. Giliszta nagy csimbók és kiülném. Aha. Giliszta nagy csimbók és kiülném. Aha. Giliszta nagy csimbók és kiülném a kiülném a károszt. Oké. Window kiülném a kiülném a károszt. Oké. Window kiülném a kiülném a károszt. Oké. Window kosár nagy távolságra. Azt hogy kosár nagy távolságra. Azt hogy kosár nagy távolságra. Azt hogy szereled? Neki sokat gubancolódik. Vas
[03:23:48] szereled? Neki sokat gubancolódik. Vas szereled? Neki sokat gubancolódik. Vas Péter kérdezi amúgy. Péter kérdezi amúgy. Péter kérdezi amúgy. Ühüm. A fonott gondolom már nem hiszem, Ühüm. A fonott gondolom már nem hiszem, Ühüm. A fonott gondolom már nem hiszem, hogy pontyozná, de mondjuk lehet, hogy hogy pontyozná, de mondjuk lehet, hogy hogy pontyozná, de mondjuk lehet, hogy fölveszi. Ha monofil, akkor kihagyom a fölveszi. Ha monofil, akkor kihagyom a fölveszi. Ha monofil, akkor kihagyom a faddergumit és sodrok egy sodrok egy faddergumit és sodrok egy sodrok egy faddergumit és sodrok egy sodrok egy fluorokarbont. Aha. Mindjárt megsodrom, fluorokarbont. Aha. Mindjárt megsodrom, fluorokarbont. Aha. Mindjárt megsodrom, szerintem akkor ezt megcsinálom, meg szerintem akkor ezt megcsinálom, meg szerintem akkor ezt megcsinálom, meg megmutatom, hogy hogy van. Ha ha nem, megmutatom, hogy hogy van. Ha ha nem, megmutatom, hogy hogy van. Ha ha nem, akkor a és ha ha fonoginor, akkor akkor a és ha ha fonoginor, akkor akkor a és ha ha fonoginor, akkor fédergumi fédergumi fédergumi és és kigubancolom. Tehát ahogy nő a
[03:24:19] és és kigubancolom. Tehát ahogy nő a és és kigubancolom. Tehát ahogy nő a távolság, ahogy nő a dobás ereje, annál távolság, ahogy nő a dobás ereje, annál távolság, ahogy nő a dobás ereje, annál nagyobb lesz és exponenciálisan nagyobb nagyobb lesz és exponenciálisan nagyobb nagyobb lesz és exponenciálisan nagyobb lesz a gubcok száma. Ez a cucc arra jó, lesz a gubcok száma. Ez a cucc arra jó, lesz a gubcok száma. Ez a cucc arra jó, arra nehogy ne gubancolódjon össze sose, arra nehogy ne gubancolódjon össze sose, arra nehogy ne gubancolódjon össze sose, de arra igen, hogy gyorsan ki lehessen de arra igen, hogy gyorsan ki lehessen de arra igen, hogy gyorsan ki lehessen gubancolni és akkor kigubancolgatom. gubancolni és akkor kigubancolgatom. gubancolni és akkor kigubancolgatom. Nem, nem nagyon van rá megoldásom. Tehát Nem, nem nagyon van rá megoldásom. Tehát Nem, nem nagyon van rá megoldásom. Tehát most mondhatnám, hogy m máshogy teszem most mondhatnám, hogy m máshogy teszem most mondhatnám, hogy m máshogy teszem le, meg nem. Tehát le, meg nem. Tehát le, meg nem. Tehát gubre backlipszelt indo minden másik gubre backlipszelt indo minden másik gubre backlipszelt indo minden másik dobás gubanc, de nem boteldobós, hanem dobás gubanc, de nem boteldobós, hanem dobás gubanc, de nem boteldobós, hanem visszahajtom a fédergumit. Kicsit
[03:24:50] visszahajtom a fédergumit. Kicsit visszahajtom a fédergumit. Kicsit hosszabb fédergumi akkor segíteni hosszabb fédergumi akkor segíteni hosszabb fédergumi akkor segíteni szokott. Ez mit jelent? 30 m 30. Aha. szokott. Ez mit jelent? 30 m 30. Aha. szokott. Ez mit jelent? 30 m 30. Aha. Mondjuk a sodrat. Ühüm. De a ha monofilo Mondjuk a sodrat. Ühüm. De a ha monofilo Mondjuk a sodrat. Ühüm. De a ha monofilo a zsinor, akkor akkor én akkor én a zsinor, akkor akkor én akkor én a zsinor, akkor akkor én akkor én mindenképp a sodratot mondanám. mindenképp a sodratot mondanám. mindenképp a sodratot mondanám. egyébként ezt is kérdezték, hogy hogy egyébként ezt is kérdezték, hogy hogy egyébként ezt is kérdezték, hogy hogy erőgumit szakál nélküli horoghoz erőgumit szakál nélküli horoghoz erőgumit szakál nélküli horoghoz használszálashoz is, miért ennyire használszálashoz is, miért ennyire használszálashoz is, miért ennyire lényeges? De hát azért is, mert hogy lényeges? De hát azért is, mert hogy lényeges? De hát azért is, mert hogy egyfelől könnyebb a gubancot egyfelől könnyebb a gubancot egyfelől könnyebb a gubancot kigubancolni, másfelől meg az is kérdés, kigubancolni, másfelől meg az is kérdés, kigubancolni, másfelől meg az is kérdés, hogy a halvesztéshez van-e köze. hogy a halvesztéshez van-e köze. hogy a halvesztéshez van-e köze. Gondolom igen. Tehát hogy könnyebb Gondolom igen. Tehát hogy könnyebb Gondolom igen. Tehát hogy könnyebb fárasztani, vagy hát igen, kevesebb a
[03:25:22] fárasztani, vagy hát igen, kevesebb a fárasztani, vagy hát igen, kevesebb a halvesztés, nem? Tehát, hogy eg halvesztés, nem? Tehát, hogy eg halvesztés, nem? Tehát, hogy eg egyértelműen a a végén nagyon sokat egyértelműen a a végén nagyon sokat egyértelműen a a végén nagyon sokat segít a szák előtt. Míg bent van, addig segít a szák előtt. Míg bent van, addig segít a szák előtt. Míg bent van, addig nem nagyon, mert ki van nyúlva telibe, nem nagyon, mert ki van nyúlva telibe, nem nagyon, mert ki van nyúlva telibe, de a végén, amikor rúg a hal, akkor de a végén, amikor rúg a hal, akkor de a végén, amikor rúg a hal, akkor akkor az már az már itt segít. Na, itt akkor az már az már itt segít. Na, itt akkor az már az már itt segít. Na, itt viszont nem vagyok benne biztos, hogy viszont nem vagyok benne biztos, hogy viszont nem vagyok benne biztos, hogy hogy kell a fehér lap, sőt biztos vagyok hogy kell a fehér lap, sőt biztos vagyok hogy kell a fehér lap, sőt biztos vagyok benne, hogy nem kell, tehát jobban benne, hogy nem kell, tehát jobban benne, hogy nem kell, tehát jobban látszik, ha ha nem. Mutasd légys szíves látszik, ha ha nem. Mutasd légys szíves látszik, ha ha nem. Mutasd légys szíves a nagy kamerán, Gábor a totálon. Szóval, a nagy kamerán, Gábor a totálon. Szóval, a nagy kamerán, Gábor a totálon. Szóval, hogy itt van előttem ez a zsinor darab. hogy itt van előttem ez a zsinor darab. hogy itt van előttem ez a zsinor darab. Körülbelül egy kicsit több, mint a Körülbelül egy kicsit több, mint a Körülbelül egy kicsit több, mint a dupláját szoktam venni, mint amit el
[03:25:52] dupláját szoktam venni, mint amit el dupláját szoktam venni, mint amit el szeretnék érni. A csomók el fognak szeretnék érni. A csomók el fognak szeretnék érni. A csomók el fognak belőle venni. Tehát mondjuk egy 20 cm belőle venni. Tehát mondjuk egy 20 cm belőle venni. Tehát mondjuk egy 20 cm sodrathoz érdemes 50 cm zsinort kézbe sodrathoz érdemes 50 cm zsinort kézbe sodrathoz érdemes 50 cm zsinort kézbe venni. És az egyik kezemmel stabilan venni. És az egyik kezemmel stabilan venni. És az egyik kezemmel stabilan megfogom, a másikkal pedig elkezdem megfogom, a másikkal pedig elkezdem megfogom, a másikkal pedig elkezdem pödörni, akkor jöhet a pödörni, akkor jöhet a pödörni, akkor jöhet a makro. Így gyakorlatilag a Hoppá, már makro. Így gyakorlatilag a Hoppá, már makro. Így gyakorlatilag a Hoppá, már késülett. Az ujjaim között késülett. Az ujjaim között késülett. Az ujjaim között elkezdem megpödörni a zsinort. Közben a elkezdem megpödörni a zsinort. Közben a elkezdem megpödörni a zsinort. Közben a bal kezemmel csak tartom, tehát bal kezemmel csak tartom, tehát bal kezemmel csak tartom, tehát amelyikkel itt ráfogok azzal én csak amelyikkel itt ráfogok azzal én csak amelyikkel itt ráfogok azzal én csak végig, ezzel csak tartom a zsinór végig, ezzel csak tartom a zsinór végig, ezzel csak tartom a zsinór kihúzom, mert különben már összeugrana,
[03:26:22] kihúzom, mert különben már összeugrana, kihúzom, mert különben már összeugrana, megint sodrok rajta. Megint kihúzom, megint sodrok rajta. Megint kihúzom, megint sodrok rajta. Megint kihúzom, megint sodrok rajta. És ezt így szépen, megint sodrok rajta. És ezt így szépen, megint sodrok rajta. És ezt így szépen, mint régen az asszonyok a szőnyeggyárba, mint régen az asszonyok a szőnyeggyárba, mint régen az asszonyok a szőnyeggyárba, valahogy ezt itt itt így meg meg valahogy ezt itt itt így meg meg valahogy ezt itt itt így meg meg megsodorgatom. megsodorgatom. megsodorgatom. A fluokarbon nagyon merev, nagyon nehéz A fluokarbon nagyon merev, nagyon nehéz A fluokarbon nagyon merev, nagyon nehéz sodorni, viszont viszont nem kell sodorni, viszont viszont nem kell sodorni, viszont viszont nem kell sokszor, mert már egy kevéstől is jól sokszor, mert már egy kevéstől is jól sokszor, mert már egy kevéstől is jól összeáll. És amikor ez a sodrás már összeáll. És amikor ez a sodrás már összeáll. És amikor ez a sodrás már elégségesnek tűnik, akkor meg most még elégségesnek tűnik, akkor meg most még elégségesnek tűnik, akkor meg most még szerintem egyébként nem szerintem egyébként nem szerintem egyébként nem az. Akkor majd összefogom a cageinort.
[03:26:52] az. Akkor majd összefogom a cageinort. az. Akkor majd összefogom a cageinort. Még egy még egy még egy hármat pödrök Még egy még egy még egy hármat pödrök Még egy még egy még egy hármat pödrök rajta. rajta. rajta. Erre van valami ökszabály? Mire? Hát, Erre van valami ökszabály? Mire? Hát, Erre van valami ökszabály? Mire? Hát, hogy hányszor pödröd a nem tudom milyen hogy hányszor pödröd a nem tudom milyen hogy hányszor pödröd a nem tudom milyen vas, nem bírom már tartani. Tehát nincs vas, nem bírom már tartani. Tehát nincs vas, nem bírom már tartani. Tehát nincs nincs nincs nincs ilyen így akkor akkor nincs nincs nincs ilyen így akkor akkor nincs nincs nincs ilyen így akkor akkor ez ilyen ilyen ilyen gubstengernek ez ilyen ilyen ilyen gubstengernek ez ilyen ilyen ilyen gubstengernek látszik. És akkor ezt úgy tudom látszik. És akkor ezt úgy tudom látszik. És akkor ezt úgy tudom megoldani, hogy nagyon szorítom az megoldani, hogy nagyon szorítom az megoldani, hogy nagyon szorítom az ujjjaimmal, hogy ne csússzon ujjjaimmal, hogy ne csússzon ujjjaimmal, hogy ne csússzon szét. Megkeresem a zsinornak a közepét. szét. Megkeresem a zsinornak a közepét. szét. Megkeresem a zsinornak a közepét. De közben ezeket a sodratokat próbálom De közben ezeket a sodratokat próbálom De közben ezeket a sodratokat próbálom elosztani jobbra-balra, jobbrabalra elosztani jobbra-balra, jobbrabalra elosztani jobbra-balra, jobbrabalra megfelelő mértékben. És hogy megvan a megfelelő mértékben. És hogy megvan a megfelelő mértékben. És hogy megvan a közepe nagyjából, akkor összeengedem.
[03:27:23] közepe nagyjából, akkor összeengedem. közepe nagyjából, akkor összeengedem. Nem lesz még tökéletes, meg ott lett Nem lesz még tökéletes, meg ott lett Nem lesz még tökéletes, meg ott lett benne egy kis bütyök, mert ott ott benne egy kis bütyök, mert ott ott benne egy kis bütyök, mert ott ott kicsit összecsomózódott a zsinó. kicsit összecsomózódott a zsinó. kicsit összecsomózódott a zsinó. Mindjárt megoldjuk egy kis erővel. Azt Mindjárt megoldjuk egy kis erővel. Azt Mindjárt megoldjuk egy kis erővel. Azt ott szét lehet szedni, mert az nem igazi ott szét lehet szedni, mert az nem igazi ott szét lehet szedni, mert az nem igazi csomó, csak ott egyszerűen a sodrot csomó, csak ott egyszerűen a sodrot csomó, csak ott egyszerűen a sodrot olyan volt. Látod? Meghúztam és olyan volt. Látod? Meghúztam és olyan volt. Látod? Meghúztam és szétugrott. És ezt így szétugrott. És ezt így szétugrott. És ezt így gyakorlatilag ki tudom egyenesíteni. És gyakorlatilag ki tudom egyenesíteni. És gyakorlatilag ki tudom egyenesíteni. És akkor most a végén el kell kötni, mert akkor most a végén el kell kötni, mert akkor most a végén el kell kötni, mert különben, ha kicsúzik a kezünkbe, akkor különben, ha kicsúzik a kezünkbe, akkor különben, ha kicsúzik a kezünkbe, akkor megette a fene az egészet. Kezdhetjük megette a fene az egészet. Kezdhetjük megette a fene az egészet. Kezdhetjük előlről. Ezt a végén itt elkötöm egy
[03:27:53] előlről. Ezt a végén itt elkötöm egy előlről. Ezt a végén itt elkötöm egy ilyen sima dupla csomóval. És majd nyilván rövidre is vágom. Most És majd nyilván rövidre is vágom. Most már a sodra sosem fog sosem fog innen már a sodra sosem fog sosem fog innen már a sodra sosem fog sosem fog innen kiszabadulni. Nem lett teljesen kiszabadulni. Nem lett teljesen kiszabadulni. Nem lett teljesen tökéletes. Még egy még egy menetet tökéletes. Még egy még egy menetet tökéletes. Még egy még egy menetet kaphatott volna, de látjátok, hogy kaphatott volna, de látjátok, hogy kaphatott volna, de látjátok, hogy előttünk van egy egy megsodort 45-ös előttünk van egy egy megsodort 45-ös előttünk van egy egy megsodort 45-ös fórarbon, amelynek a végén van egy egy fórarbon, amelynek a végén van egy egy fórarbon, amelynek a végén van egy egy jól látható fül. jól látható fül. jól látható fül. És egyébként javaslom, hogy inkább
[03:28:23] És egyébként javaslom, hogy inkább És egyébként javaslom, hogy inkább 30-assal vagy olyasmivel csináljátok. 30-assal vagy olyasmivel csináljátok. 30-assal vagy olyasmivel csináljátok. Nem is tudom miért 45-ös vettem ki a Nem is tudom miért 45-ös vettem ki a Nem is tudom miért 45-ös vettem ki a dobozból. És ebbe a fülbe rengeteg módon dobozból. És ebbe a fülbe rengeteg módon dobozból. És ebbe a fülbe rengeteg módon tudunk rögzíteni. Egyből tudom beletenni tudunk rögzíteni. Egyből tudom beletenni tudunk rögzíteni. Egyből tudom beletenni a horgot például, tehát szemben a az a horgot például, tehát szemben a az a horgot például, tehát szemben a az erőgumis megoldással. Itt nem kell erőgumis megoldással. Itt nem kell erőgumis megoldással. Itt nem kell csomó, nem kell semmi. Fogom már csomó, nem kell semmi. Fogom már csomó, nem kell semmi. Fogom már hurkolom is bele a horgot. Mindenki el hurkolom is bele a horgot. Mindenki el hurkolom is bele a horgot. Mindenki el tudja képzelni. De sok esetben előfordul tudja képzelni. De sok esetben előfordul tudja képzelni. De sok esetben előfordul az, hogy hogy mondjuk a so a a a csonti az, hogy hogy mondjuk a so a a a csonti az, hogy hogy mondjuk a so a a a csonti horgászatnál kifejezetten sok gubanc horgászatnál kifejezetten sok gubanc
[03:28:53] horgászatnál kifejezetten sok gubanc keletkezik keletkezik keletkezik mondjuk kitekerésnél, mert úgy van, hogy mondjuk kitekerésnél, mert úgy van, hogy mondjuk kitekerésnél, mert úgy van, hogy csak minden ötödik dobásról van mondjunk csak minden ötödik dobásról van mondjunk csak minden ötödik dobásról van mondjunk halunk, mert ugye régi nagy igazság, halunk, mert ugye régi nagy igazság, halunk, mert ugye régi nagy igazság, hogy a kifele jövő csonti összetekeri a hogy a kifele jövő csonti összetekeri a hogy a kifele jövő csonti összetekeri a a szereléket, de ugye a megoldás is a szereléket, de ugye a megoldás is a szereléket, de ugye a megoldás is végén egy igazság, hogy mindig halat végén egy igazság, hogy mindig halat végén egy igazság, hogy mindig halat kell fogni, és akkor nem tudom kell fogni, és akkor nem tudom kell fogni, és akkor nem tudom összetekerni, aki fele jövő csonti. Na, összetekerni, aki fele jövő csonti. Na, összetekerni, aki fele jövő csonti. Na, itt ezt ha át tudnám most itt ezt ha át tudnám most itt ezt ha át tudnám most tuszkolni, nagyon sok a 45-ös, 30-asból tuszkolni, nagyon sok a 45-ös, 30-asból tuszkolni, nagyon sok a 45-ös, 30-asból csináljátok. Nem is kell igazándiból ezt
[03:29:24] csináljátok. Nem is kell igazándiból ezt csináljátok. Nem is kell igazándiból ezt most kamerán, de már meg is van. most kamerán, de már meg is van. most kamerán, de már meg is van. Áttuszkoltam és kihúzom a lukon. Akkor Áttuszkoltam és kihúzom a lukon. Akkor Áttuszkoltam és kihúzom a lukon. Akkor ezt itt fel is tudom ide pajserolni, ezt ezt itt fel is tudom ide pajserolni, ezt ezt itt fel is tudom ide pajserolni, ezt a forgót. És ez a fluokarbonos sodrat a forgót. És ez a fluokarbonos sodrat a forgót. És ez a fluokarbonos sodrat vagy gumis sodrat azt is lehetővé teszi, vagy gumis sodrat azt is lehetővé teszi, vagy gumis sodrat azt is lehetővé teszi, hogy nekem a végén legyen egy forgóm. Ez hogy nekem a végén legyen egy forgóm. Ez hogy nekem a végén legyen egy forgóm. Ez még segít esetleg a a előke gubancoknak még segít esetleg a a előke gubancoknak még segít esetleg a a előke gubancoknak a a a a a a kikompenzálásába. Én nem szoktam ezt kikompenzálásába. Én nem szoktam ezt kikompenzálásába. Én nem szoktam ezt használni, de el tudom képzelni azt a használni, de el tudom képzelni azt a használni, de el tudom képzelni azt a durva durva durva felszerelést, azt a vastag előkét és azt
[03:29:57] felszerelést, azt a vastag előkét és azt felszerelést, azt a vastag előkét és azt a nagy csimbók csalit. Kukorica is tud a nagy csimbók csalit. Kukorica is tud a nagy csimbók csalit. Kukorica is tud egyébként nagyon propellerezni, amikor egyébként nagyon propellerezni, amikor egyébként nagyon propellerezni, amikor ez hasznossá válik. Dupla és a tripla ez hasznossá válik. Dupla és a tripla ez hasznossá válik. Dupla és a tripla forgókról mi az álláspontod? Hát biztos, hogyha Hát biztos, hogyha mondjuk egy lakókocsit vontatnánk a mondjuk egy lakókocsit vontatnánk a mondjuk egy lakókocsit vontatnánk a Rudon a akármi ilyen autó mögött, és az Rudon a akármi ilyen autó mögött, és az Rudon a akármi ilyen autó mögött, és az ott néha el tudna forogni, mert mondjuk ott néha el tudna forogni, mert mondjuk ott néha el tudna forogni, mert mondjuk ez egy képzeletbeli ez egy képzeletbeli ez egy képzeletbeli űrhajó lakókocsija és a tengelyek körül
[03:30:28] űrhajó lakókocsija és a tengelyek körül űrhajó lakókocsija és a tengelyek körül is forog, akkor biztos jobban is forog, akkor biztos jobban is forog, akkor biztos jobban kikompenzálna egy dupla vagy egy tripla, kikompenzálna egy dupla vagy egy tripla, kikompenzálna egy dupla vagy egy tripla, mint egy szimpla, nem? De hogy ez a mint egy szimpla, nem? De hogy ez a mint egy szimpla, nem? De hogy ez a horgászatban nem jelenik meg nálam horgászatban nem jelenik meg nálam horgászatban nem jelenik meg nálam releváns releváns releváns tényezőként, emlékszem, amikor tényezőként, emlékszem, amikor tényezőként, emlékszem, amikor megjelentek a dupla forgok. Ú, mekkora megjelentek a dupla forgok. Ú, mekkora megjelentek a dupla forgok. Ú, mekkora ötlet, atya úristen, hát két helyen is ötlet, atya úristen, hát két helyen is ötlet, atya úristen, hát két helyen is tud forogni. Na de milyenek voltak a tud forogni. Na de milyenek voltak a tud forogni. Na de milyenek voltak a dupla forgók? Hát borzasztó kicsik és dupla forgók? Hát borzasztó kicsik és dupla forgók? Hát borzasztó kicsik és kicsiként is majdnem akkora súlya volt, kicsiként is majdnem akkora súlya volt, kicsiként is majdnem akkora súlya volt, mint egy nagyobb szemű, nagyobb lukú mint egy nagyobb szemű, nagyobb lukú mint egy nagyobb szemű, nagyobb lukú forgónak. Akkor tripla forgók jöttek, de forgónak. Akkor tripla forgók jöttek, de forgónak. Akkor tripla forgók jöttek, de szerintem már négyes is van. És az szerintem már négyes is van. És az szerintem már négyes is van. És az egészből az lesz, hogy lesz egy hosszú
[03:30:59] egészből az lesz, hogy lesz egy hosszú egészből az lesz, hogy lesz egy hosszú vasdarabod. vasdarabod. vasdarabod. Ehelyett én inkább használnék két Ehelyett én inkább használnék két Ehelyett én inkább használnék két számmal nagyobb szimpla számmal nagyobb szimpla számmal nagyobb szimpla forgó. Viss Nekem ez a véleményem. forgó. Viss Nekem ez a véleményem. forgó. Viss Nekem ez a véleményem. Visszatérve picit még az erőgumihoz, azt Visszatérve picit még az erőgumihoz, azt Visszatérve picit még az erőgumihoz, azt kérdezik többen is, hogy a az kérdezik többen is, hogy a az kérdezik többen is, hogy a az kapásérzékelésen vagy a kapá kapásérzékelésen vagy a kapá kapásérzékelésen vagy a kapá kapásintenzitáson nem módosít-e valami? kapásintenzitáson nem módosít-e valami? kapásintenzitáson nem módosít-e valami? De egy millió mod résszel puhább lesz a De egy millió mod résszel puhább lesz a De egy millió mod résszel puhább lesz a a kapásod, meg a bevágásod is puhább a kapásod, meg a bevágásod is puhább a kapásod, meg a bevágásod is puhább lesz egy százezzred résszel. lesz egy százezzred résszel. lesz egy százezzred résszel. Indifferens. Tehát ugye hosszú előkés Indifferens. Tehát ugye hosszú előkés Indifferens. Tehát ugye hosszú előkés féderhorgászatnál mi késve érzékeljük a
[03:31:30] féderhorgászatnál mi késve érzékeljük a féderhorgászatnál mi késve érzékeljük a kapást. Úszónál látom, hogy megfogta a kapást. Úszónál látom, hogy megfogta a kapást. Úszónál látom, hogy megfogta a csajit és elhúzza a víz alá. Itt meg azt csajit és elhúzza a víz alá. Itt meg azt csajit és elhúzza a víz alá. Itt meg azt látom, hogy fölvette és nem tud tőle látom, hogy fölvette és nem tud tőle látom, hogy fölvette és nem tud tőle megszabadulni és már a fejrázás vagy a megszabadulni és már a fejrázás vagy a megszabadulni és már a fejrázás vagy a pontytnások esetben bz menekülés pontytnások esetben bz menekülés pontytnások esetben bz menekülés fázisában érkezünk. fázisában érkezünk. fázisában érkezünk. Semmi jelentősége nincs. Sosem éreztem Semmi jelentősége nincs. Sosem éreztem Semmi jelentősége nincs. Sosem éreztem még, hogy lenne. Panaszkodnak csapat még, hogy lenne. Panaszkodnak csapat még, hogy lenne. Panaszkodnak csapat tanul csapattársaim néhány másik típusú tanul csapattársaim néhány másik típusú tanul csapattársaim néhány másik típusú erőgumira, amik nagyon-nagyon lágyak, erőgumira, amik nagyon-nagyon lágyak, erőgumira, amik nagyon-nagyon lágyak, hogy nem akad jól a horog. Tehát ilyet hogy nem akad jól a horog. Tehát ilyet hogy nem akad jól a horog. Tehát ilyet már hallottam, de nekem ezekkel a
[03:32:01] már hallottam, de nekem ezekkel a már hallottam, de nekem ezekkel a keményebb erőgumik ezek keményebb erum. keményebb erőgumik ezek keményebb erum. keményebb erőgumik ezek keményebb erum. Ez milyen egyébként? Azt is kérdezték. Ez milyen egyébként? Azt is kérdezték. Ez milyen egyébként? Azt is kérdezték. Ez Drennan fader gum névre hallgató Ez Drennan fader gum névre hallgató Ez Drennan fader gum névre hallgató ilyen de ilyen mi a vastagság vagy ilyen de ilyen mi a vastagság vagy ilyen de ilyen mi a vastagság vagy hatos. Hatost használok legtöbbször, és hatos. Hatost használok legtöbbször, és hatos. Hatost használok legtöbbször, és amikor el kell menni a pontyos irányba, amikor el kell menni a pontyos irányba, amikor el kell menni a pontyos irányba, vagy sodornom kell akkor nyolcast. Aha. vagy sodornom kell akkor nyolcast. Aha. vagy sodornom kell akkor nyolcast. Aha. Jó. Van ebből négyes is, négy librás. Jó. Van ebből négyes is, négy librás. Jó. Van ebből négyes is, négy librás. Régen használtam, de de nem nem nincs Régen használtam, de de nem nem nincs Régen használtam, de de nem nem nincs értelme, mert annyira megnyúlik, hogy értelme, mert annyira megnyúlik, hogy értelme, mert annyira megnyúlik, hogy hogy nem végzi el az igazi feladatát. hogy nem végzi el az igazi feladatát. hogy nem végzi el az igazi feladatát. Ühüm. Ühüm. Ühüm. Oké. Botokhoz lenne kérdése Horvát Oké. Botokhoz lenne kérdése Horvát Oké. Botokhoz lenne kérdése Horvát Richardnak, aki azt mondja, hogy
[03:32:32] Richardnak, aki azt mondja, hogy Richardnak, aki azt mondja, hogy hagyjatok már, hogy nő a nézettség. hagyjatok már, hogy nő a nézettség. hagyjatok már, hogy nő a nézettség. Monofilos Monofilos Monofilos pontyozás. Átlag 1-5 kg-s ponty. Igen. pontyozás. Átlag 1-5 kg-s ponty. Igen. pontyozás. Átlag 1-5 kg-s ponty. Igen. Nagyrészt metód. Ritkábban hosszú előke. Nagyrészt metód. Ritkábban hosszú előke. Nagyrészt metód. Ritkábban hosszú előke. A rer 330-ból az LQ vagy az MQ inkább? A A rer 330-ból az LQ vagy az MQ inkább? A A rer 330-ból az LQ vagy az MQ inkább? A mi a távolság? Csak ez mi a távolság, mi a távolság? Csak ez mi a távolság, mi a távolság? Csak ez mi a távolság, Ric? Azt azt mi a távolság? De meg Ric? Azt azt mi a távolság? De meg Ric? Azt azt mi a távolság? De meg megválasztolom helyette. Hogyha 20 m-nél megválasztolom helyette. Hogyha 20 m-nél megválasztolom helyette. Hogyha 20 m-nél rövidebb a távolság, akkor EQ. Ühüm. rövidebb a távolság, akkor EQ. Ühüm. rövidebb a távolság, akkor EQ. Ühüm. Hogy kevesebb meglepetés és csattanós Hogy kevesebb meglepetés és csattanós Hogy kevesebb meglepetés és csattanós borítás meg egyebek legyenek. És nem borítás meg egyebek legyenek. És nem borítás meg egyebek legyenek. És nem kell a gerinc a dobáshoz. Ühüm. Ha 20 és
[03:33:03] kell a gerinc a dobáshoz. Ühüm. Ha 20 és kell a gerinc a dobáshoz. Ühüm. Ha 20 és 40 m közt van a távolság, akkor MQ. Ha 40 m közt van a távolság, akkor MQ. Ha 40 m közt van a távolság, akkor MQ. Ha 40 m fölött van a távolság, akkor 360. 40 m fölött van a távolság, akkor 360. 40 m fölött van a távolság, akkor 360. 360. Aha. Jó. Oké. Tehát én én így ebben 360. Aha. Jó. Oké. Tehát én én így ebben 360. Aha. Jó. Oké. Tehát én én így ebben húznám meg körülbelül ilyen 20 mr húznám meg körülbelül ilyen 20 mr húznám meg körülbelül ilyen 20 mr nagyjából mindegy. nagyjából mindegy. nagyjából mindegy. Oké. Figyelj, ez ez inkább metodos, de Oké. Figyelj, ez ez inkább metodos, de Oké. Figyelj, ez ez inkább metodos, de ez egy kezdő horgász kérdése. Ruf Gábor ez egy kezdő horgász kérdése. Ruf Gábor ez egy kezdő horgász kérdése. Ruf Gábor kérdezi, hogy van-e szabálya arra, hogy kérdezi, hogy van-e szabálya arra, hogy kérdezi, hogy van-e szabálya arra, hogy különböző federbot hosszúságnál és a különböző federbot hosszúságnál és a különböző federbot hosszúságnál és a dobósúlynál milyen kosarat lehet dobósúlynál milyen kosarat lehet dobósúlynál milyen kosarat lehet használni, methodkosarakat. hogy például használni, methodkosarakat. hogy például használni, methodkosarakat. hogy például a 360-as bot 40-80 g-nál milyen kosarat.
[03:33:34] a 360-as bot 40-80 g-nál milyen kosarat. a 360-as bot 40-80 g-nál milyen kosarat. Itt szerintem inkább egy ilyen általános Itt szerintem inkább egy ilyen általános Itt szerintem inkább egy ilyen általános dolgot lehetne mondani, vagy arra vagyok dolgot lehetne mondani, vagy arra vagyok dolgot lehetne mondani, vagy arra vagyok inkább kíváncsi, hogy a dobósúly az inkább kíváncsi, hogy a dobósúly az inkább kíváncsi, hogy a dobósúly az mennyire határozza meg a valós mennyire határozza meg a valós mennyire határozza meg a valós kosárméreteket, és hogy ez hogyan kosárméreteket, és hogy ez hogyan kosárméreteket, és hogy ez hogyan arányik a kettő egymáshoz? arányik a kettő egymáshoz? arányik a kettő egymáshoz? Ezt nagyon gyártója válogatja, de még a Ezt nagyon gyártója válogatja, de még a Ezt nagyon gyártója válogatja, de még a saját ki nem mondom nevű botjainknál is saját ki nem mondom nevű botjainknál is saját ki nem mondom nevű botjainknál is az van, hogy ezek iránymutató az van, hogy ezek iránymutató az van, hogy ezek iránymutató paraméterek. paraméterek. paraméterek. Merci mit tudom én E300 ugye Igen. Régen
[03:34:05] Merci mit tudom én E300 ugye Igen. Régen Merci mit tudom én E300 ugye Igen. Régen jelentett köbcentit vagy lóerőt vagy jelentett köbcentit vagy lóerőt vagy jelentett köbcentit vagy lóerőt vagy mindkettőt vagy igen most már nem mindkettőt vagy igen most már nem mindkettőt vagy igen most már nem jelent. Igen. Tehát az Audi úgy BMW is jelent. Igen. Tehát az Audi úgy BMW is jelent. Igen. Tehát az Audi úgy BMW is ugyanaz amikor a semmi. Most már nem ugyanaz amikor a semmi. Most már nem ugyanaz amikor a semmi. Most már nem ugye régen ez így volt. Régen igen, de ugye régen ez így volt. Régen igen, de ugye régen ez így volt. Régen igen, de aztán 323-ről tudtad ebby. Igen. aztán 323-ről tudtad ebby. Igen. aztán 323-ről tudtad ebby. Igen. Pont6-os kész. Igen. És hogy benzines Pont6-os kész. Igen. És hogy benzines Pont6-os kész. Igen. És hogy benzines mer tudtál róla rögtön. mer tudtál róla rögtön. mer tudtál róla rögtön. Hasonló a helyzet egy kicsit a Hasonló a helyzet egy kicsit a Hasonló a helyzet egy kicsit a a dobozsúlyokkal is. Ideális a dobozsúlyokkal is. Ideális a dobozsúlyokkal is. Ideális doboszsújtartományt szoktunk a botokra
[03:34:36] doboszsújtartományt szoktunk a botokra doboszsújtartományt szoktunk a botokra felírni. Nem a maximálisat véletlen sem. felírni. Nem a maximálisat véletlen sem. felírni. Nem a maximálisat véletlen sem. Egy egy 80 g-os bottal 150 g-ot simán Egy egy 80 g-os bottal 150 g-ot simán Egy egy 80 g-os bottal 150 g-ot simán belöbbölsz 20 mre, hogyha azt kívánja a belöbbölsz 20 mre, hogyha azt kívánja a belöbbölsz 20 mre, hogyha azt kívánja a sodrás. Igen, de az, hogy milyen milyen sodrás. Igen, de az, hogy milyen milyen sodrás. Igen, de az, hogy milyen milyen dobozsúgy, általában én azt tudom dobozsúgy, általában én azt tudom dobozsúgy, általában én azt tudom mondani, hogy a botokra ráírt dobozsúgy mondani, hogy a botokra ráírt dobozsúgy mondani, hogy a botokra ráírt dobozsúgy tartomány alsó számával lehet a tartomány alsó számával lehet a tartomány alsó számával lehet a legnagyobbat dobni, de ez megint nem legnagyobbat dobni, de ez megint nem legnagyobbat dobni, de ez megint nem igaz. Mondjuk a pergető botoknál amikor igaz. Mondjuk a pergető botoknál amikor igaz. Mondjuk a pergető botoknál amikor elk, hogy 112 g ott nyilván 12 g adosz, elk, hogy 112 g ott nyilván 12 g adosz, elk, hogy 112 g ott nyilván 12 g adosz, de a féder kosárnál igen. Úgyis a kosár
[03:35:06] de a féder kosárnál igen. Úgyis a kosár de a féder kosárnál igen. Úgyis a kosár súlya az még csak a kosár súlya, arra súlya az még csak a kosár súlya, arra súlya az még csak a kosár súlya, arra jön a töltett súlya. Igen. Mindennek van jön a töltett súlya. Igen. Mindennek van jön a töltett súlya. Igen. Mindennek van súlya, még a porognak is, meg mindennek. súlya, még a porognak is, meg mindennek. súlya, még a porognak is, meg mindennek. És ezt az egészet izomból megtolom, És ezt az egészet izomból megtolom, És ezt az egészet izomból megtolom, akkor akkor nagyon ritka az, hogy egy akkor akkor nagyon ritka az, hogy egy akkor akkor nagyon ritka az, hogy egy 50- 100 gos bottal, egy 100 g-os 50- 100 gos bottal, egy 100 g-os 50- 100 gos bottal, egy 100 g-os kosárral lehetne a legnagyobbat dobni. kosárral lehetne a legnagyobbat dobni. kosárral lehetne a legnagyobbat dobni. Nem, egy 50- 100 g-os féderbottal. Az 50 Nem, egy 50- 100 g-os féderbottal. Az 50 Nem, egy 50- 100 g-os féderbottal. Az 50 g-os kosarat jól megtömöm, és azzal g-os kosarat jól megtömöm, és azzal g-os kosarat jól megtömöm, és azzal tudom a legnagyobbat dobni valószínűleg. tudom a legnagyobbat dobni valószínűleg. tudom a legnagyobbat dobni valószínűleg. Mi most már nem is nagyon teszünk
[03:35:36] Mi most már nem is nagyon teszünk Mi most már nem is nagyon teszünk tóliget, tehát a saját botjainkon egy tóliget, tehát a saját botjainkon egy tóliget, tehát a saját botjainkon egy dobosósúly van. Aha. És azt azt ilyen dobosósúly van. Aha. És azt azt ilyen dobosósúly van. Aha. És azt azt ilyen optimális súlynak gondoljuk az elérhető optimális súlynak gondoljuk az elérhető optimális súlynak gondoljuk az elérhető legnagyobb dobástávhoz, de nem a legnagyobb dobástávhoz, de nem a legnagyobb dobástávhoz, de nem a kosársúlyának, hanem az összúlynak. A kosársúlyának, hanem az összúlynak. A kosársúlyának, hanem az összúlynak. A teljes tölt és akkor az már nagyon nem teljes tölt és akkor az már nagyon nem teljes tölt és akkor az már nagyon nem mindegy, hogy ez egy porkaja, vagy éppen mindegy, hogy ez egy porkaja, vagy éppen mindegy, hogy ez egy porkaja, vagy éppen agyagos föld, ami még abban benne van, agyagos föld, ami még abban benne van, agyagos föld, ami még abban benne van, mert még szorármas új különbség. mert még szorármas új különbség. mert még szorármas új különbség. Jó, oké. Tehát akkor ez egy ajánlott Jó, oké. Tehát akkor ez egy ajánlott Jó, oké. Tehát akkor ez egy ajánlott súly igazából, és az érzem egyébként súly igazából, és az érzem egyébként súly igazából, és az érzem egyébként hétvégén én is a 200 hétvégén én is a 200 hétvégén én is a 200 gosarat dobtam el a 120 g maximális
[03:36:08] gosarat dobtam el a 120 g maximális gosarat dobtam el a 120 g maximális dobósúlyú botommal, és nyilván 15 m 20 dobósúlyú botommal, és nyilván 15 m 20 dobósúlyú botommal, és nyilván 15 m 20 mre simán bedugulja az ember. Holgásztál mre simán bedugulja az ember. Holgásztál mre simán bedugulja az ember. Holgásztál a Dunán, kérlek szépen. Versenyen. a Dunán, kérlek szépen. Versenyen. a Dunán, kérlek szépen. Versenyen. Dehogyis. Versen volt a Dunán egy Dehogyis. Versen volt a Dunán egy Dehogyis. Versen volt a Dunán egy verseny a hétvégén. Snos nem volt. Azért verseny a hétvégén. Snos nem volt. Azért verseny a hétvégén. Snos nem volt. Azért nem fogtam semmit. Nem egyébként fogtam. nem fogtam semmit. Nem egyébként fogtam. nem fogtam semmit. Nem egyébként fogtam. Fogtam. Ez olyan mint amikor hibé van és Fogtam. Ez olyan mint amikor hibé van és Fogtam. Ez olyan mint amikor hibé van és akkor mondják, hogy egész tó kihalt. Ja. akkor mondják, hogy egész tó kihalt. Ja. akkor mondják, hogy egész tó kihalt. Ja. A csapat mellett fogja. Mábó, hogy itt A csapat mellett fogja. Mábó, hogy itt A csapat mellett fogja. Mábó, hogy itt valami naponta bemegyen. Ja, de hogy is. valami naponta bemegyen. Ja, de hogy is. valami naponta bemegyen. Ja, de hogy is. A csapat mellett fogják amúgy a 20 A csapat mellett fogják amúgy a 20 A csapat mellett fogják amúgy a 20 pluszos halat fader bottal az IBCC-n, pluszos halat fader bottal az IBCC-n, pluszos halat fader bottal az IBCC-n, csak hogy így ez idén megtörtént. Aha.
[03:36:38] csak hogy így ez idén megtörtént. Aha. csak hogy így ez idén megtörtént. Aha. Jó. Hiszel-e a hideg frontokban, Tamás? Jó. Hiszel-e a hideg frontokban, Tamás? Jó. Hiszel-e a hideg frontokban, Tamás? Ez ez szerintem nem hit kérdés. Hideg Ez ez szerintem nem hit kérdés. Hideg Ez ez szerintem nem hit kérdés. Hideg front létezik, az biztos. Igen, igen, front létezik, az biztos. Igen, igen, front létezik, az biztos. Igen, igen, igen. Határozottan állítom, hogy hogy igen. Határozottan állítom, hogy hogy igen. Határozottan állítom, hogy hogy hogy van van ilyen van ilyen légköri és hogy van van ilyen van ilyen légköri és hogy van van ilyen van ilyen légköri és hiszek hiszek sok mindenben hiszek a hiszek hiszek sok mindenben hiszek a hiszek hiszek sok mindenben hiszek a hidegfront és közük tartozik a hidegfront és közük tartozik a hidegfront és közük tartozik a hidegfrontok hatásában is hiszek. Ez hidegfrontok hatásában is hiszek. Ez hidegfrontok hatásában is hiszek. Ez viszont fontos íg rohadtul fáj például a viszont fontos íg rohadtul fáj például a viszont fontos íg rohadtul fáj például a fejem. Tehát hogy 10 éve még csak egy fejem. Tehát hogy 10 éve még csak egy fejem. Tehát hogy 10 éve még csak egy kicsit fájt, most már nagyon fáj. Nem kicsit fájt, most már nagyon fáj. Nem kicsit fájt, most már nagyon fáj. Nem tudom, hogy mi lesz 10 év múlva. De tudom, hogy mi lesz 10 év múlva. De tudom, hogy mi lesz 10 év múlva. De pénteken is mekkora hidegfont jött. Ja,
[03:37:10] pénteken is mekkora hidegfont jött. Ja, pénteken is mekkora hidegfont jött. Ja, nem a szombaton vol. Szombaton volt a nem a szombaton vol. Szombaton volt a nem a szombaton vol. Szombaton volt a rohadt nagy hidegfontod. Nem, várjatok. rohadt nagy hidegfontod. Nem, várjatok. rohadt nagy hidegfontod. Nem, várjatok. A reggeli hidegfront, különösen, hogyha A reggeli hidegfront, különösen, hogyha A reggeli hidegfront, különösen, hogyha vasárnap reggel van, vagy szombat vasárnap reggel van, vagy szombat vasárnap reggel van, vagy szombat reggel, az egy az egy egészen másik, de reggel, az egy az egy egészen másik, de reggel, az egy az egy egészen másik, de arra is jó minden, ami algóval kezdődik, arra is jó minden, ami algóval kezdődik, arra is jó minden, ami algóval kezdődik, vagy születésnapja után olyan hidegfront vagy születésnapja után olyan hidegfront vagy születésnapja után olyan hidegfront volt. Két napig vannak ezek a kétnapos volt. Két napig vannak ezek a kétnapos volt. Két napig vannak ezek a kétnapos hidegfrontok, igaz? Megrohadsz, olyan hidegfrontok, igaz? Megrohadsz, olyan hidegfrontok, igaz? Megrohadsz, olyan meleged vannak. meleged vannak. meleged vannak. Nem, én azt nem tudom milyen, de a azt Nem, én azt nem tudom milyen, de a azt Nem, én azt nem tudom milyen, de a azt viszont igen, hogy olyan halak, amik nem viszont igen, hogy olyan halak, amik nem viszont igen, hogy olyan halak, amik nem akarnak enni a hidegfront előtti utolsó
[03:37:40] akarnak enni a hidegfront előtti utolsó akarnak enni a hidegfront előtti utolsó meleg napokon, azok utána nagyon meleg napokon, azok utána nagyon meleg napokon, azok utána nagyon szeretnek. szeretnek. szeretnek. Nem nagyon van módom ezt a dolgot Nem nagyon van módom ezt a dolgot Nem nagyon van módom ezt a dolgot monitorozni, mert a versenynaptár nincs monitorozni, mert a versenynaptár nincs monitorozni, mert a versenynaptár nincs tekintettel a frontra. Az ki van írva és tekintettel a frontra. Az ki van írva és tekintettel a frontra. Az ki van írva és tudjuk, hogy menni kell. És tudjuk, hogy menni kell. És tudjuk, hogy menni kell. És sok esetben nem a fronton múlik az, hogy sok esetben nem a fronton múlik az, hogy sok esetben nem a fronton múlik az, hogy hogy mennyi halad fog a mezőny, hanem hogy mennyi halad fog a mezőny, hanem hogy mennyi halad fog a mezőny, hanem mondjuk azon, hogy hanyadik versenynpap mondjuk azon, hogy hanyadik versenynpap mondjuk azon, hogy hanyadik versenynpap már máris mennyire van lefáradva a már máris mennyire van lefáradva a már máris mennyire van lefáradva a pálya. De a az biztos, hogy hogy azt már pálya. De a az biztos, hogy hogy azt már pálya. De a az biztos, hogy hogy azt már sokszor észrevettem, hogy mondjuk ilyen sokszor észrevettem, hogy mondjuk ilyen sokszor észrevettem, hogy mondjuk ilyen nyári dögvizes
[03:38:16] hergelet is mutogasd hergel nyári nyári hergelet is mutogasd hergel nyári nyári várnám, hogy leess egy 100 ember menjen várnám, hogy leess egy 100 ember menjen várnám, hogy leess egy 100 ember menjen el, és akú befejezhetjük. el, és akú befejezhetjük. el, és akú befejezhetjük. Nem, nem, nem, nem. Az most már lassan Nem, nem, nem, nem. Az most már lassan Nem, nem, nem, nem. Az most már lassan vége lesz, mert összeakad az ember vége lesz, mert összeakad az ember vége lesz, mert összeakad az ember nyelve így négy óra után. Szóval, hogy nyelve így négy óra után. Szóval, hogy nyelve így négy óra után. Szóval, hogy azt észrevettük, hogy amikor döglött azt észrevettük, hogy amikor döglött azt észrevettük, hogy amikor döglött meleg víz van és bejön egy hideg front, meleg víz van és bejön egy hideg front, meleg víz van és bejön egy hideg front, brutál jó az első nap. Tehát, hogy brutál jó az első nap. Tehát, hogy brutál jó az első nap. Tehát, hogy nagyon nagyon jól fogunk nagyon jól nagyon nagyon jól fogunk nagyon jól nagyon nagyon jól fogunk nagyon jól fogunk halat. Ez egyébként a Gégény fogunk halat. Ez egyébként a Gégény fogunk halat. Ez egyébként a Gégény Viktorral készült beszélgetésünkben is Viktorral készült beszélgetésünkben is Viktorral készült beszélgetésünkben is benne van, úgyhogy most igen. Nagyon benne van, úgyhogy most igen. Nagyon benne van, úgyhogy most igen. Nagyon sokat foglalkozott ezzel hát meg muszáj. sokat foglalkozott ezzel hát meg muszáj. sokat foglalkozott ezzel hát meg muszáj. Neki neki ez a munkája része már az is,
[03:38:47] Neki neki ez a munkája része már az is, Neki neki ez a munkája része már az is, hogy mikor menjen ki, meg mikor mit hogy mikor menjen ki, meg mikor mit hogy mikor menjen ki, meg mikor mit próbáljon ki. Nekünk nem. Nekün mennünk próbáljon ki. Nekünk nem. Nekün mennünk próbáljon ki. Nekünk nem. Nekün mennünk kell a tréningről a versenyetet másik kell a tréningről a versenyetet másik kell a tréningről a versenyetet másik kicsit. Figyelj, folyamatosan kicsit. Figyelj, folyamatosan kicsit. Figyelj, folyamatosan bepöndörődik a főzsinórom metodozás bepöndörődik a főzsinórom metodozás bepöndörődik a főzsinórom metodozás közben. Mit csinálok rosszul? Ez közben. Mit csinálok rosszul? Ez közben. Mit csinálok rosszul? Ez szerintem mindenkinek bepöndörődik a szerintem mindenkinek bepöndörődik a szerintem mindenkinek bepöndörődik a főzsinóri egy idő után, nem? Vagy főzsinóri egy idő után, nem? Vagy főzsinóri egy idő után, nem? Vagy legalábbis nekem is. legalábbis nekem is. legalábbis nekem is. Sok összetevője van. Ühüm. Én megnéznem Sok összetevője van. Ühüm. Én megnéznem Sok összetevője van. Ühüm. Én megnéznem a zsinorvezető görgőt. Tehát például van a zsinorvezető görgőt. Tehát például van a zsinorvezető görgőt. Tehát például van nekünk olyan orsónk, ami aminek nekünk olyan orsónk, ami aminek nekünk olyan orsónk, ami aminek tökéletes zsinorvezető görgője, és mégis tökéletes zsinorvezető görgője, és mégis tökéletes zsinorvezető görgője, és mégis van panasz arra, hogy bepöndörödik.
[03:39:18] van panasz arra, hogy bepöndörödik. van panasz arra, hogy bepöndörödik. Tehát egy bizonyos terhelési erő után, Tehát egy bizonyos terhelési erő után, Tehát egy bizonyos terhelési erő után, főleg ha siedsz és súly van a túlodalon főleg ha siedsz és súly van a túlodalon főleg ha siedsz és súly van a túlodalon és tekered, mint a bolond. Igen. És a és tekered, mint a bolond. Igen. És a és tekered, mint a bolond. Igen. És a főzsinorod egyébként vastag monofill, főzsinorod egyébként vastag monofill, főzsinorod egyébként vastag monofill, mert a vékony vonottal sose fog, de a mert a vékony vonottal sose fog, de a mert a vékony vonottal sose fog, de a vastag monofillal az nem úgy csúszik el vastag monofillal az nem úgy csúszik el vastag monofillal az nem úgy csúszik el a görgön, vagy nem úgy fordul el a a görgön, vagy nem úgy fordul el a a görgön, vagy nem úgy fordul el a görgön, és bepöndörödik. Szerintem görgön, és bepöndörödik. Szerintem görgön, és bepöndörödik. Szerintem szerintem semmit nem csinálsz rosszul. szerintem semmit nem csinálsz rosszul. szerintem semmit nem csinálsz rosszul. Tehát aki azt mondja, hogy én Tehát aki azt mondja, hogy én Tehát aki azt mondja, hogy én lehorgásáztam egy egész szezont, egy lehorgásáztam egy egész szezont, egy lehorgásáztam egy egész szezont, egy tekercs csodazsinórral, 25-össel 100 mre tekercs csodazsinórral, 25-össel 100 mre tekercs csodazsinórral, 25-össel 100 mre dobtam, napjában 50-szer, és minden dobtam, napjában 50-szer, és minden dobtam, napjában 50-szer, és minden hétvégén kint voltam kétszer, és még
[03:39:50] hétvégén kint voltam kétszer, és még hétvégén kint voltam kétszer, és még novemberben se pöndörődött be a novemberben se pöndörődött be a novemberben se pöndörődött be a zsidarom, és napi 100 kgt-t fogtam. Az zsidarom, és napi 100 kgt-t fogtam. Az zsidarom, és napi 100 kgt-t fogtam. Az valamit féleért, fogalmazzunk így. A valamit féleért, fogalmazzunk így. A valamit féleért, fogalmazzunk így. A fogás ebben kevésbé számít. Szerintem a fogás ebben kevésbé számít. Szerintem a fogás ebben kevésbé számít. Szerintem a dobás és a teker is számít. Jobban dobás és a teker is számít. Jobban dobás és a teker is számít. Jobban számít. Igen, én azt gondolom a ugyanis számít. Igen, én azt gondolom a ugyanis számít. Igen, én azt gondolom a ugyanis a pöndörödés az egy az egy csavarodás a pöndörödés az egy az egy csavarodás a pöndörödés az egy az egy csavarodás eredménye. Az, hogy fárasztom a halat, eredménye. Az, hogy fárasztom a halat, eredménye. Az, hogy fárasztom a halat, attól nem szokott csavarodni a zsinor, attól nem szokott csavarodni a zsinor, attól nem szokott csavarodni a zsinor, mert nem krokodilt fárasztok, ami mert nem krokodilt fárasztok, ami mert nem krokodilt fárasztok, ami pörögjön, hanem halat. Igen. Van egy pörögjön, hanem halat. Igen. Van egy pörögjön, hanem halat. Igen. Van egy olyan elmélet, ezt most is írja Rossz olyan elmélet, ezt most is írja Rossz olyan elmélet, ezt most is írja Rossz Attila, de én már mástól is hallottam, Attila, de én már mástól is hallottam, Attila, de én már mástól is hallottam, hogy mert fékkel fárasztasz. A fékkel hogy mert fékkel fárasztasz. A fékkel hogy mert fékkel fárasztasz. A fékkel fárasztás az abszolút az a leg
[03:40:21] fárasztás az abszolút az a leg fárasztás az abszolút az a leg legnagyobb zsinórgyilkos, annál már csak legnagyobb zsinórgyilkos, annál már csak legnagyobb zsinórgyilkos, annál már csak egy rosszabb van. egy rosszabb van. egy rosszabb van. Máig nem értem a kollégákat. Sokszor Máig nem értem a kollégákat. Sokszor Máig nem értem a kollégákat. Sokszor látom őket a bajnokságon. És elnézést látom őket a bajnokságon. És elnézést látom őket a bajnokságon. És elnézést kérek tőlük előre is. Amikor ki kell kérek tőlük előre is. Amikor ki kell kérek tőlük előre is. Amikor ki kell mérnie a 60 mt a finom cuccon a pálcán, mérnie a 60 mt a finom cuccon a pálcán, mérnie a 60 mt a finom cuccon a pálcán, fölakasztja a hóbelebancot, húz egy fölakasztja a hóbelebancot, húz egy fölakasztja a hóbelebancot, húz egy optimálisnak tűnő féet optimálisnak tűnő féet optimálisnak tűnő féet ész onnan tudom, hogy végzet, hogy már ész onnan tudom, hogy végzet, hogy már ész onnan tudom, hogy végzet, hogy már nem hallom. De mire kiméri a hat botot, nem hallom. De mire kiméri a hat botot, nem hallom. De mire kiméri a hat botot, 6x hat 360 m zsinort sodort meg. Aha. 6x hat 360 m zsinort sodort meg. Aha. 6x hat 360 m zsinort sodort meg. Aha. ugyanis amikor lefut a fékkel ugyanis amikor lefut a fékkel ugyanis amikor lefut a fékkel fárasztásnál a zsinor, akkor ugye törik
[03:40:52] fárasztásnál a zsinor, akkor ugye törik fárasztásnál a zsinor, akkor ugye törik egyet 90 fokban, és az egyértelműen egy egyet 90 fokban, és az egyértelműen egy egyet 90 fokban, és az egyértelműen egy csavarodást jelent. A fékkel fárasztás csavarodást jelent. A fékkel fárasztás csavarodást jelent. A fékkel fárasztás bizony sodórija a zsinort, hogyha nagyon bizony sodórija a zsinort, hogyha nagyon bizony sodórija a zsinort, hogyha nagyon sok nagy halat fárasztasz, amit nagyon sok nagy halat fárasztasz, amit nagyon sok nagy halat fárasztasz, amit nagyon sokat rohannak. Ühüm. Akkor az tudja sokat rohannak. Ühüm. Akkor az tudja sokat rohannak. Ühüm. Akkor az tudja sodorni a zsinort. Akkor nálam ez lehet sodorni a zsinort. Akkor nálam ez lehet sodorni a zsinort. Akkor nálam ez lehet a baj. Én neked biztos ez a gondod, a baj. Én neked biztos ez a gondod, a baj. Én neked biztos ez a gondod, amikor a amikor pergetésnél besodródik a amikor a amikor pergetésnél besodródik a amikor a amikor pergetésnél besodródik a fonottam, mert mert három bus egymás fonottam, mert mert három bus egymás fonottam, mert mert három bus egymás után intéz el, és próbálok valamit után intéz el, és próbálok valamit után intéz el, és próbálok valamit kezdeni be a Dunán a sodrásba, kezdeni be a Dunán a sodrásba, kezdeni be a Dunán a sodrásba, akkor leveszem a cuccot a végéről,
[03:41:22] akkor leveszem a cuccot a végéről, akkor leveszem a cuccot a végéről, leengedem a sodrásba, hagyom szabadon leengedem a sodrásba, hagyom szabadon leengedem a sodrásba, hagyom szabadon úszni egy egy remélem a Viktor is úszni egy egy remélem a Viktor is úszni egy egy remélem a Viktor is validálja a dolgot. Tehát így szoktam validálja a dolgot. Tehát így szoktam validálja a dolgot. Tehát így szoktam kitekerni, vagy bosi. Hagyom, hogy kitekerni, vagy bosi. Hagyom, hogy kitekerni, vagy bosi. Hagyom, hogy ússzon kicsit izé és utá ujjammal fogva ússzon kicsit izé és utá ujjammal fogva ússzon kicsit izé és utá ujjammal fogva feltekerem és és ezt a sodródást ki feltekerem és és ezt a sodródást ki feltekerem és és ezt a sodródást ki tudom belőle venni. Állóvizen féder tudom belőle venni. Állóvizen féder tudom belőle venni. Állóvizen féder cuccnál ezt nem nagyon látom, hogy hogy cuccnál ezt nem nagyon látom, hogy hogy cuccnál ezt nem nagyon látom, hogy hogy tudja megoldani valaki, hogy 100 mre tudja megoldani valaki, hogy 100 mre tudja megoldani valaki, hogy 100 mre odébb ki tudjon menni, de az biztos, odébb ki tudjon menni, de az biztos, odébb ki tudjon menni, de az biztos, hogy hogy segít egy lazább feltekerés, hogy hogy segít egy lazább feltekerés, hogy hogy segít egy lazább feltekerés, egy nedves rongyával való feltekerés egy egy nedves rongyával való feltekerés egy egy nedves rongyával való feltekerés egy kicsit ezen a dolgon, de erre a legjobb
[03:41:53] kicsit ezen a dolgon, de erre a legjobb kicsit ezen a dolgon, de erre a legjobb megoldás a zsinorcsere. A történelmi megoldás a zsinorcsere. A történelmi megoldás a zsinorcsere. A történelmi szakirodalom azt mondja, hogy ilyenkor szakirodalom azt mondja, hogy ilyenkor szakirodalom azt mondja, hogy ilyenkor szivarolmot kell föltenni és dobni vele szivarolmot kell föltenni és dobni vele szivarolmot kell föltenni és dobni vele néhány néhány néhány hosszút. Ez volt a régi szakkönyvekben a hosszút. Ez volt a régi szakkönyvekben a hosszút. Ez volt a régi szakkönyvekben a megoldás erre, mert a szivar rólom megoldás erre, mert a szivar rólom megoldás erre, mert a szivar rólom elkezd pörögni vissza. Mit tudom én, elkezd pörögni vissza. Mit tudom én, elkezd pörögni vissza. Mit tudom én, hogy hát fogalmam sincs, csak idéztem. hogy hát fogalmam sincs, csak idéztem. hogy hát fogalmam sincs, csak idéztem. Oké. Biztos, hogy lehet valahonnan nekem Oké. Biztos, hogy lehet valahonnan nekem Oké. Biztos, hogy lehet valahonnan nekem is ez rémlik. Egy biztos nem segít, ha is ez rémlik. Egy biztos nem segít, ha is ez rémlik. Egy biztos nem segít, ha nagy körforgókanalat teszek rá kapocs
[03:42:23] nagy körforgókanalat teszek rá kapocs nagy körforgókanalat teszek rá kapocs nélkül, ugye? Tehát az biztos nem. Régen nélkül, ugye? Tehát az biztos nem. Régen nélkül, ugye? Tehát az biztos nem. Régen mindig az csavartuk még gyerekkorunkban mindig az csavartuk még gyerekkorunkban mindig az csavartuk még gyerekkorunkban a körforgóval a gumihallam annyira nem a körforgóval a gumihallam annyira nem a körforgóval a gumihallam annyira nem csavarod. Igen, de de a fékkel csavarod csavarod. Igen, de de a fékkel csavarod csavarod. Igen, de de a fékkel csavarod és távolságmérés pálcán az úgy történik, és távolságmérés pálcán az úgy történik, és távolságmérés pálcán az úgy történik, hogy leteszem, átváltom a kart, a kezem hogy leteszem, átváltom a kart, a kezem hogy leteszem, átváltom a kart, a kezem a dobómban, érzem, ahogy fut le a a dobómban, érzem, ahogy fut le a a dobómban, érzem, ahogy fut le a kezemről, és az átváltott karral szépen kezemről, és az átváltott karral szépen kezemről, és az átváltott karral szépen nem visszafele tekergetem, mert az nem visszafele tekergetem, mert az nem visszafele tekergetem, mert az lassú. Én gyorsan próbálok haladni, és lassú. Én gyorsan próbálok haladni, és lassú. Én gyorsan próbálok haladni, és akkor az átváltott karral adagolom a akkor az átváltott karral adagolom a akkor az átváltott karral adagolom a pálcán, és és úgy segít. Jó. Van egy
[03:42:54] pálcán, és és úgy segít. Jó. Van egy pálcán, és és úgy segít. Jó. Van egy nagyon fontos kérdés a végére, hogy ami nagyon fontos kérdés a végére, hogy ami nagyon fontos kérdés a végére, hogy ami még a a podcast adásunkban hangzott el, még a a podcast adásunkban hangzott el, még a a podcast adásunkban hangzott el, hogy te azt mondtad, hogy ezt nem a hogy te azt mondtad, hogy ezt nem a hogy te azt mondtad, hogy ezt nem a nyárfasz miatt csinálom, az ellen nyárfasz miatt csinálom, az ellen nyárfasz miatt csinálom, az ellen máshogy védekezek. Ez nagyon azóta máshogy védekezek. Ez nagyon azóta máshogy védekezek. Ez nagyon azóta többször megkaptuk. Na, feljött. Szóval többször megkaptuk. Na, feljött. Szóval többször megkaptuk. Na, feljött. Szóval kérdezték, hogyan védekezünk hogyan kérdezték, hogyan védekezünk hogyan kérdezték, hogyan védekezünk hogyan védekezünk a nyár mit ad isten május védekezünk a nyár mit ad isten május védekezünk a nyár mit ad isten május elején kérdezik. Érdekes. Igen, érdekes elején kérdezik. Érdekes. Igen, érdekes elején kérdezik. Érdekes. Igen, érdekes módon. módon. módon. Hát a versenybizottság tagjaként úgy Hát a versenybizottság tagjaként úgy Hát a versenybizottság tagjaként úgy védekezek, hogy Orsos botot igénylő védekezek, hogy Orsos botot igénylő védekezek, hogy Orsos botot igénylő versenyt nem teszünk nyárfás területre
[03:43:25] versenyt nem teszünk nyárfás területre versenyt nem teszünk nyárfás területre április közepétől május április közepétől május április közepétől május végéig. Horgászként úgy, hogy eszembe végéig. Horgászként úgy, hogy eszembe végéig. Horgászként úgy, hogy eszembe nincs odamenni, mert megőrjít, tehát nincs odamenni, mert megőrjít, tehát nincs odamenni, mert megőrjít, tehát annyira zavar, hogy el se tudom mondani. annyira zavar, hogy el se tudom mondani. annyira zavar, hogy el se tudom mondani. De most ezek nem voltak komoly válaszok. De most ezek nem voltak komoly válaszok. De most ezek nem voltak komoly válaszok. A komoly válasz az az, hogy hogy A komoly válasz az az, hogy hogy A komoly válasz az az, hogy hogy megnövelem a kosárméretet, ha kell, megnövelem a kosárméretet, ha kell, megnövelem a kosárméretet, ha kell, akkor inkább a duplájára. Ha megpróbálok akkor inkább a duplájára. Ha megpróbálok akkor inkább a duplájára. Ha megpróbálok rövidebb távon horgászni, logikusan, rövidebb távon horgászni, logikusan, rövidebb távon horgászni, logikusan, hogyha a hal engedi, akkor minél hogyha a hal engedi, akkor minél hogyha a hal engedi, akkor minél közelebb jössz, annál kevesebb nyárfasz közelebb jössz, annál kevesebb nyárfasz közelebb jössz, annál kevesebb nyárfasz összesz dolgod. De az előzőre összesz dolgod. De az előzőre összesz dolgod. De az előzőre visszatérve a kosárméret azért érdekes,
[03:43:55] visszatérve a kosárméret azért érdekes, visszatérve a kosárméret azért érdekes, mert sokkal gyorsabban tudom befeszíteni mert sokkal gyorsabban tudom befeszíteni mert sokkal gyorsabban tudom befeszíteni a zsidoromat süllyesztéskor. A nyárfa a zsidoromat süllyesztéskor. A nyárfa a zsidoromat süllyesztéskor. A nyárfa szőzt úgy, hogyha maga elé képzeli egy szőzt úgy, hogyha maga elé képzeli egy szőzt úgy, hogyha maga elé képzeli egy féderhorgász, biztos látja magát a féderhorgász, biztos látja magát a féderhorgász, biztos látja magát a mesbotost. Nem is mondom a mesbotost. Nem is mondom a mesbotost. Nem is mondom a nyárfaszözben, mert halál az egész. De nyárfaszözben, mert halál az egész. De nyárfaszözben, mert halál az egész. De hogy maga mellé képzeled, akkor bedobod hogy maga mellé képzeled, akkor bedobod hogy maga mellé képzeled, akkor bedobod a kosarodat, leesett, mondjuk horgászol a kosarodat, leesett, mondjuk horgászol a kosarodat, leesett, mondjuk horgászol 40 mre, a víz meg 2 mély, akkor már van 40 mre, a víz meg 2 mély, akkor már van 40 mre, a víz meg 2 mély, akkor már van egy 2 mes függőleges részed. És akkor egy 2 mes függőleges részed. És akkor egy 2 mes függőleges részed. És akkor utána meg a spiccedik 38 m zsinorit utána meg a spiccedik 38 m zsinorit utána meg a spiccedik 38 m zsinorit tekereg a víz tetején. Ha fúj a szél, tekereg a víz tetején. Ha fúj a szél, tekereg a víz tetején. Ha fúj a szél, akkor öble van, ha nem, akkor és akkor
[03:44:26] akkor öble van, ha nem, akkor és akkor akkor öble van, ha nem, akkor és akkor próbálod azt ott letuszkolni. És a bot próbálod azt ott letuszkolni. És a bot próbálod azt ott letuszkolni. És a bot lerakásával is már lehet segíteni az, lerakásával is már lehet segíteni az, lerakásával is már lehet segíteni az, hogy hogy megfogom és nagyon feszessel hogy hogy megfogom és nagyon feszessel hogy hogy megfogom és nagyon feszessel teszem le, tehát kiveszem a hasat a teszem le, tehát kiveszem a hasat a teszem le, tehát kiveszem a hasat a rendszerből azzal, hogy minél inkább a rendszerből azzal, hogy minél inkább a rendszerből azzal, hogy minél inkább a hátam mögött fogom meg, amikor lekoppan, hátam mögött fogom meg, amikor lekoppan, hátam mögött fogom meg, amikor lekoppan, és próbálom próbálom segíteni mélyvízen és próbálom próbálom segíteni mélyvízen és próbálom próbálom segíteni mélyvízen nyújtózkodva, sekélyebb vízenizen kicsit nyújtózkodva, sekélyebb vízenizen kicsit nyújtózkodva, sekélyebb vízenizen kicsit előrébb megfogva, de végig nagyon előrébb megfogva, de végig nagyon előrébb megfogva, de végig nagyon feszesen letenni. És ezt a feszítést feszesen letenni. És ezt a feszítést feszesen letenni. És ezt a feszítést sokkal jobban el tudom érni, ha egyrészt sokkal jobban el tudom érni, ha egyrészt sokkal jobban el tudom érni, ha egyrészt lágyabb a botom, Ühüm. Másrészt nagyobb
[03:44:56] lágyabb a botom, Ühüm. Másrészt nagyobb lágyabb a botom, Ühüm. Másrészt nagyobb a súlya, amit dobok. Ezek egymásnak a súlya, amit dobok. Ezek egymásnak a súlya, amit dobok. Ezek egymásnak ellentmutató vektorok, de azért ellentmutató vektorok, de azért ellentmutató vektorok, de azért valameddig lehet játszani. Tehát föl valameddig lehet játszani. Tehát föl valameddig lehet játszani. Tehát föl lehet venni a MQ helyett az EQ-t és a 20 lehet venni a MQ helyett az EQ-t és a 20 lehet venni a MQ helyett az EQ-t és a 20 g helyett a 40-et. Attól még nem lesz g helyett a 40-et. Attól még nem lesz g helyett a 40-et. Attól még nem lesz senkinek semmi baja. Eldobom, és akkor senkinek semmi baja. Eldobom, és akkor senkinek semmi baja. Eldobom, és akkor ez így nagyon húzva nagyon feszesen ez így nagyon húzva nagyon feszesen ez így nagyon húzva nagyon feszesen leesik, és egyből tuszkolom le a víz leesik, és egyből tuszkolom le a víz leesik, és egyből tuszkolom le a víz alá. Fölállok, nyomom le, bárhogy alá. Fölállok, nyomom le, bárhogy alá. Fölállok, nyomom le, bárhogy menjünk le gyorsan. Így is összeszedem a menjünk le gyorsan. Így is összeszedem a menjünk le gyorsan. Így is összeszedem a nyárfasz, de sokkal kevesebbet. Tehát a nyárfasz, de sokkal kevesebbet. Tehát a nyárfasz, de sokkal kevesebbet. Tehát a nyárfasző zömét akkor szedjük össze, nyárfasző zömét akkor szedjük össze, nyárfasző zömét akkor szedjük össze, mikor süllyesztjük a zsinót. Aha. Utána, mikor süllyesztjük a zsinót. Aha. Utána, mikor süllyesztjük a zsinót. Aha. Utána, hogyha ez megvan, megfogtuk a halat, hogyha ez megvan, megfogtuk a halat, hogyha ez megvan, megfogtuk a halat, akkor
[03:45:27] akkor akkor utána vagy bevágtunk, vagy bármit, utána vagy bevágtunk, vagy bármit, utána vagy bevágtunk, vagy bármit, próbálom lerázni, ami ott fölül van, de próbálom lerázni, ami ott fölül van, de próbálom lerázni, ami ott fölül van, de hát nem mindig sikerül, és jövök, jövök hát nem mindig sikerül, és jövök, jövök hát nem mindig sikerül, és jövök, jövök kifele a a szerelékkel, lehetőleg végig kifele a a szerelékkel, lehetőleg végig kifele a a szerelékkel, lehetőleg végig víz alatt tartott spiccel, vagy ví ott a víz alatt tartott spiccel, vagy ví ott a víz alatt tartott spiccel, vagy ví ott a lábamnál tartott spiccel, ott szoktam lábamnál tartott spiccel, ott szoktam lábamnál tartott spiccel, ott szoktam magamnak csinálni egyébként, hogyha magamnak csinálni egyébként, hogyha magamnak csinálni egyébként, hogyha nincs nagy áramlás, vagy nincs nagy nincs nagy áramlás, vagy nincs nagy nincs nagy áramlás, vagy nincs nagy szél, amíg be van dobva a féder, ott szél, amíg be van dobva a féder, ott szél, amíg be van dobva a féder, ott szoktam magamnak csinálni egy ilyen kis szoktam magamnak csinálni egy ilyen kis szoktam magamnak csinálni egy ilyen kis tisztásat a merítővel messze horgászom, tisztásat a merítővel messze horgászom, tisztásat a merítővel messze horgászom, nem zavarom a halat és akkor végig ott nem zavarom a halat és akkor végig ott nem zavarom a halat és akkor végig ott kimenedzselni valahogy a cuccot. De ezt kimenedzselni valahogy a cuccot. De ezt kimenedzselni valahogy a cuccot. De ezt most így elmondani egyszerű volt, de a a
[03:45:59] most így elmondani egyszerű volt, de a a most így elmondani egyszerű volt, de a a nyárfaszösznél már egy 50%-nyi javítás nyárfaszösznél már egy 50%-nyi javítás nyárfaszösznél már egy 50%-nyi javítás is óriási komfort javulást fog is óriási komfort javulást fog is óriási komfort javulást fog eredményezni a horgásznak. Egy biztos, eredményezni a horgásznak. Egy biztos, eredményezni a horgásznak. Egy biztos, azonnal ki kell várni az összes dobó azonnal ki kell várni az összes dobó azonnal ki kell várni az összes dobó előkét. Az nagyon fontos. Tehát nem előkét. Az nagyon fontos. Tehát nem előkét. Az nagyon fontos. Tehát nem lehet csomó. Az még nagyon szedi. lehet csomó. Az még nagyon szedi. lehet csomó. Az még nagyon szedi. Nyilván a nagyobb spic gyűrű segít. Arra Nyilván a nagyobb spic gyűrű segít. Arra Nyilván a nagyobb spic gyűrű segít. Arra mondtuk talán, hogy nem az a megoldás. mondtuk talán, hogy nem az a megoldás. mondtuk talán, hogy nem az a megoldás. Én a dobásban látom nagyobb kosár és és Én a dobásban látom nagyobb kosár és és Én a dobásban látom nagyobb kosár és és nyújtott kéz és és húzom le egyből a nyújtott kéz és és húzom le egyből a nyújtott kéz és és húzom le egyből a vízvál. vízvál. vízvál. Igen. Jéger Szab írja, hogy na kérem, Igen. Jéger Szab írja, hogy na kérem, Igen. Jéger Szab írja, hogy na kérem, így repül el majd 4 óra izgalmas
[03:46:29] így repül el majd 4 óra izgalmas így repül el majd 4 óra izgalmas műsoridő, úgy ahogy érdekes lehet ezt műsoridő, úgy ahogy érdekes lehet ezt műsoridő, úgy ahogy érdekes lehet ezt ennyi időn keresztül akár ennyi időn keresztül akár ennyi időn keresztül akár versenyközvetítést is nézni. versenyközvetítést is nézni. versenyközvetítést is nézni. Igazad van, Szabi. Igen, Szabi. Igazad van, Szabi. Igen, Szabi. Igazad van, Szabi. Igen, Szabi. Köszönjük, Szabi. Jó. Na, te többet vagy Köszönjük, Szabi. Jó. Na, te többet vagy Köszönjük, Szabi. Jó. Na, te többet vagy kamera mögött, Szabi. Csináld meg, kamera mögött, Szabi. Csináld meg, kamera mögött, Szabi. Csináld meg, Szabi. Szabi. Szabi. Szerintem nem zárkóznál előle. Na, esett Szerintem nem zárkóznál előle. Na, esett Szerintem nem zárkóznál előle. Na, esett a nézettség. 20 fölvált esett. Úgyhogy a nézettség. 20 fölvált esett. Úgyhogy a nézettség. 20 fölvált esett. Úgyhogy most kell abba hagynunk. Én azt mondom, most kell abba hagynunk. Én azt mondom, most kell abba hagynunk. Én azt mondom, kereken 10 óra van van még. Kérdés kereken 10 óra van van még. Kérdés kereken 10 óra van van még. Kérdés nyilván meg lesz is örökre, de ezért nyilván meg lesz is örökre, de ezért nyilván meg lesz is örökre, de ezért szeretnénk ezt minden hónapban szeretnénk ezt minden hónapban szeretnénk ezt minden hónapban megtartani, ezt a szeán itt veletek megtartani, ezt a szeán itt veletek megtartani, ezt a szeán itt veletek együtt. Időpontunk van. Van. Te tudod
[03:47:02] együtt. Időpontunk van. Van. Te tudod együtt. Időpontunk van. Van. Te tudod már fejből, hogy nem, mert a telefonom már fejből, hogy nem, mert a telefonom már fejből, hogy nem, mert a telefonom ott van a Gábornál. Én megmondom nektek ott van a Gábornál. Én megmondom nektek ott van a Gábornál. Én megmondom nektek gyorsan, bár van előttem egy laptop, de gyorsan, bár van előttem egy laptop, de gyorsan, bár van előttem egy laptop, de gyorsabb a telefonon. Gondba leszünk az gyorsabb a telefonon. Gondba leszünk az gyorsabb a telefonon. Gondba leszünk az idő, de nem lehet, hogy jó lesz. Nem, idő, de nem lehet, hogy jó lesz. Nem, idő, de nem lehet, hogy jó lesz. Nem, nem. Augusztusig jó vagyun másodika vagy nem. Augusztusig jó vagyun másodika vagy nem. Augusztusig jó vagyun másodika vagy kilencedike. Ezt ezt itt beszéltük kilencedike. Ezt ezt itt beszéltük kilencedike. Ezt ezt itt beszéltük Tamás, hogy ez még nem biztos, hogy a Tamás, hogy ez még nem biztos, hogy a Tamás, hogy ez még nem biztos, hogy a melyik a jó. Aha. melyik a jó. Aha. melyik a jó. Aha. Szerintem a másodika. Ühüm. Vég itt van? Szerintem a másodika. Ühüm. Vég itt van? Szerintem a másodika. Ühüm. Vég itt van? Nincs itt. Végomi mondja már meg, mert Nincs itt. Végomi mondja már meg, mert Nincs itt. Végomi mondja már meg, mert szerintem másodikán repülünk haza szerintem másodikán repülünk haza szerintem másodikán repülünk haza Litvániából a az ellenőatok már egy Litvániából a az ellenőatok már egy Litvániából a az ellenőatok már egy naptár. Egy naptom a telefonomat. De nem
[03:47:32] naptár. Egy naptom a telefonomat. De nem naptár. Egy naptom a telefonomat. De nem azt egy versenynaptár. Ja, azt egy versenynaptár. Ja, azt egy versenynaptár. Ja, versenynaptár. Azt is megnyitom neked. versenynaptár. Azt is megnyitom neked. versenynaptár. Azt is megnyitom neked. Persze, ne viccelem, mert szerintem a Persze, ne viccelem, mert szerintem a Persze, ne viccelem, mert szerintem a Várjál, a VB-hez nekünk ki kell mennünk. Várjál, a VB-hez nekünk ki kell mennünk. Várjál, a VB-hez nekünk ki kell mennünk. 8ad-án 9-én én Litvániában leszek a 8ad-án 9-én én Litvániában leszek a 8ad-án 9-én én Litvániában leszek a VB-nem fogok tudni, nem fogok tudni itt VB-nem fogok tudni, nem fogok tudni itt VB-nem fogok tudni, nem fogok tudni itt lenni lenni lenni veletek. És június-án is Litvániában veletek. És június-án is Litvániában veletek. És június-án is Litvániában leszek, de akkor egy tréningről jövök leszek, de akkor egy tréningről jövök leszek, de akkor egy tréningről jövök haza. Na várjál, úgy van itt, hogy ez haza. Na várjál, úgy van itt, hogy ez haza. Na várjál, úgy van itt, hogy ez 530. Igen. Hat hatodik hó egyig tart ez 530. Igen. Hat hatodik hó egyig tart ez 530. Igen. Hat hatodik hó egyig tart ez a mozgáskor hatodik hó héttől van a
[03:48:02] a mozgáskor hatodik hó héttől van a a mozgáskor hatodik hó héttől van a freestyle method fader OB, de az nem. freestyle method fader OB, de az nem. freestyle method fader OB, de az nem. Úgyhogy nekem június 2 volt beírva. Aha. Úgyhogy nekem június 2 volt beírva. Aha. Úgyhogy nekem június 2 volt beírva. Aha. De akkor azt skippeljük, nem? Június 2. De akkor azt skippeljük, nem? Június 2. De akkor azt skippeljük, nem? Június 2. Jó, igen. Bécsben szállunk le délután. Jó, igen. Bécsben szállunk le délután. Jó, igen. Bécsben szállunk le délután. Akkor ideérsz. Tomival és Varsányi Akkor ideérsz. Tomival és Varsányi Akkor ideérsz. Tomival és Varsányi Mikivel megyünk kémkedni Litvániába. Mikivel megyünk kémkedni Litvániába. Mikivel megyünk kémkedni Litvániába. Litván egyeni bajnokság utolsó Litván egyeni bajnokság utolsó Litván egyeni bajnokság utolsó fordulójára pályazár előtt. Még fordulójára pályazár előtt. Még fordulójára pályazár előtt. Még megnézzük a a megnézzük a a megnézzük a a pályát, és vagy egyenesen ide jövök, és pályát, és vagy egyenesen ide jövök, és pályát, és vagy egyenesen ide jövök, és itt vagyok itt vagyok itt vagyok hat-kor, vagy ha ebben éreztek
[03:48:33] hat-kor, vagy ha ebben éreztek hat-kor, vagy ha ebben éreztek bármi veszély forrás a a Ryaner hegyes bármi veszély forrás a a Ryaner hegyes bármi veszély forrás a a Ryaner hegyes halom M1-es Budapest halom M1-es Budapest halom M1-es Budapest mátrixban, akkor legyen kedd. Figyelj, mátrixban, akkor legyen kedd. Figyelj, mátrixban, akkor legyen kedd. Figyelj, tudjuk, hogy hogy a gyors vezetéssel tudjuk, hogy hogy a gyors vezetéssel tudjuk, hogy hogy a gyors vezetéssel baráti viszonyt ápolsz. Igen, szerintem baráti viszonyt ápolsz. Igen, szerintem baráti viszonyt ápolsz. Igen, szerintem ott az M1-esen Mriharh stílusban azért ott az M1-esen Mriharh stílusban azért ott az M1-esen Mriharh stílusban azért be lehet hozni ezt a abban nem fogok be lehet hozni ezt a abban nem fogok be lehet hozni ezt a abban nem fogok soha. Figyeljetek soha. Figyeljetek soha. Figyeljetek amúgy le látni fogjuk. Legosszabb amúgy le látni fogjuk. Legosszabb amúgy le látni fogjuk. Legosszabb esetben tolunk rajta egy napot. A esetben tolunk rajta egy napot. A esetben tolunk rajta egy napot. A szerintem a nézők nem fognak teljesen. szerintem a nézők nem fognak teljesen. szerintem a nézők nem fognak teljesen. Én is előttem a gép, de én ott
[03:49:03] Én is előttem a gép, de én ott Én is előttem a gép, de én ott visszafele megy a gép visszafele megy a gép visszafele megy a gép már. Szerintem leszállok én időbe. már. Szerintem leszállok én időbe. már. Szerintem leszállok én időbe. Meglesz az ott hétfőn. Jó. No, szóval Meglesz az ott hétfőn. Jó. No, szóval Meglesz az ott hétfőn. Jó. No, szóval akkor elvileg június 2-án, hétfőn este akkor elvileg június 2-án, hétfőn este akkor elvileg június 2-án, hétfőn este 6:00-kor. Június 2-án, hétfőn este 6:00-kor. Június 2-án, hétfőn este 6:00-kor. Június 2-án, hétfőn este 6:00-kor. Így van. Jól megy, akkor 6:00-kor. Így van. Jól megy, akkor 6:00-kor. Így van. Jól megy, akkor találkozunk legközelebb. Köszönjük találkozunk legközelebb. Köszönjük találkozunk legközelebb. Köszönjük szépen, hogy velünk voltatok meg ennyi. szépen, hogy velünk voltatok meg ennyi. szépen, hogy velünk voltatok meg ennyi. Sok kérdést feltettetek, bocs, hogy nem Sok kérdést feltettetek, bocs, hogy nem Sok kérdést feltettetek, bocs, hogy nem jutott mindenre idő. A következő jutott mindenre idő. A következő jutott mindenre idő. A következő alkalommal egy picit majd erőszakosabb alkalommal egy picit majd erőszakosabb alkalommal egy picit majd erőszakosabb leszek a fiúkkal. Kevesebb kevesebb leszek a fiúkkal. Kevesebb kevesebb leszek a fiúkkal. Kevesebb kevesebb beszélgetésünk lesz, kevesebb technikai beszélgetésünk lesz, kevesebb technikai beszélgetésünk lesz, kevesebb technikai mutogató és sok-sok kérdés. Nem és és
[03:49:35] mutogató és sok-sok kérdés. Nem és és mutogató és sok-sok kérdés. Nem és és nem tematizáljuk a műsort, ahogy már az nem tematizáljuk a műsort, ahogy már az nem tematizáljuk a műsort, ahogy már az elején is elmondtuk, hanem bármiről elején is elmondtuk, hanem bármiről elején is elmondtuk, hanem bármiről kérdezhettek. Tamás fog készülni, akkor kérdezhettek. Tamás fog készülni, akkor kérdezhettek. Tamás fog készülni, akkor is hoz majd magával cuccokat. De ma is is hoz majd magával cuccokat. De ma is is hoz majd magával cuccokat. De ma is so olyan dologról beszéltünket fog hozni so olyan dologról beszéltünket fog hozni so olyan dologról beszéltünket fog hozni lesz addig verseny. Addigra már lesz lesz addig verseny. Addigra már lesz lesz addig verseny. Addigra már lesz klubcsapat bajnokság a hátunk mögött és klubcsapat bajnokság a hátunk mögött és klubcsapat bajnokság a hátunk mögött és lesz lesz a Litván pálya lesz lesz a Litván pálya lesz lesz a Litván pálya megismerése és és pont a VB előttiá megismerése és és pont a VB előttiá megismerése és és pont a VB előttiá kiutazás előtti hét lesz, tehát minden kiutazás előtti hét lesz, tehát minden kiutazás előtti hét lesz, tehát minden zabszemben lesz a helyén. Izgalmas zabszemben lesz a helyén. Izgalmas zabszemben lesz a helyén. Izgalmas izgalmas lesz ez a június első fele. Így izgalmas lesz ez a június első fele. Így izgalmas lesz ez a június első fele. Így van. Köszönjük szépen a figyelmet.
[03:50:06] van. Köszönjük szépen a figyelmet. van. Köszönjük szépen a figyelmet. További szép estét kívánunk mindenkinek. További szép estét kívánunk mindenkinek. További szép estét kívánunk mindenkinek. Sziasztok. Helló. Helló. És köszi, hogy Sziasztok. Helló. Helló. És köszi, hogy Sziasztok. Helló. Helló. És köszi, hogy maradtatok. maradtatok. maradtatok. [Zene] --- Generated by https://youtube-transcript.ai — free YouTube transcript & summary extractor. Interactive version (with AI chat & translation): https://youtube-transcript.ai/?v=s3CIW72nqho
